ID: 1
Текст: - Как говорит коровка?\n- Муууу...\n- Как говорит собачка?\n- Гаав....\n- Как говорит курочка?\n- Ко-ко...\n- Как говорит олень?\n- Да, дорогая, я тебе верю.
Опубликован: Да 
Дата: 2026-06-24 22:50:59

ID: 2
Текст: - Сёма, ну почему ты никогда не слушаешь то, что я тебе говорю?! Тебе всегда слышится только то, что ты хочешь услышать!\n- Да, конечно, дорогая, я буду пиво.
Опубликован: Да 
Дата: 2026-06-25 11:15:51

ID: 3
Текст: В парижском ресторане оркестр играет "Эмигрантское танго". За столиком - поручик Ржевский и поручик Голицын.\n- Эх, тоска-то какая! - говорит Ржевский. - Так и хочется влезть на сцену и наср@ть в этот белый рояль!\n- Нельзя, это тебе, братец, не Россия! Французы не поймут, скоты-с!
Опубликован: Да 
Дата: 2026-06-25 15:10:38

ID: 4
Текст: Утро. Василий Иванович спрашивает Петьку:\n-Что это за шум был ночью?\n- Это связисты антенну тянули.\n-Антенна...красивое имя!
Опубликован: Да 
Дата: 2026-06-25 22:03:55

ID: 5
Текст: Мужчина жалуется сослуживцу:\n- Завтра ко мне приезжает тёща... И не одна, а вместе с собакой!\nСослуживец вздыхает:\n- Да... Собаки одни в гости не ездят...
Опубликован: Да 
Дата: 2026-06-26 11:24:17

ID: 6
Текст: Студент своему товарищу:\n- Через несколько лет люди будут говорить, посмотрев на это здание, где находится институт "Здесь учился студент Иванов!"\nГолос из учебной части:\n- Если не сдашь экзамены, то люди будут так говорить уже на следующей неделе!
Опубликован: Да 
Дата: 2026-06-26 15:05:34

ID: 7
Текст: - Какой же я был дурак, когда женился на тебе!\n- Я это знала, но у меня была надежда, что со временем ты поумнеешь.
Опубликован: Да 
Дата: 2026-06-26 21:28:55

ID: 8
Текст: В бюро ритуальных услуг.\n— Это у вас ритуальный фургон?\n— Да.\n— А почему весь салон в крови?\n— Так ритуалы-то разные бывают.
Опубликован: Да 
Дата: 2026-06-27 12:20:46

ID: 9
Текст: - Вы любите Битлз?\n- Да ничего особенного! Фальшивят, голоса противные...\n- А что вы слушали?\n- Я - ничего, но мне Рабинович напел!
Опубликован: Да 
Дата: 2026-06-27 15:10:27

ID: 10
Текст: - Пятачок, знаешь, что больше всего мне нравится в утренней пробежке?\n- Что Винни?\n- Что её нет в моей жизни!
Опубликован: Да 
Дата: 2026-06-27 22:14:23

ID: 11
Текст: Блондинка говорит мастеру:\n- А вы мой принтер не посмотрите?\n- Девушка, а что с ним?\n- Да вот читаю анекдоты в Интернете - смешно, распечатываю - не смешно!
Опубликован: Да 
Дата: 2026-06-28 12:51:16

ID: 12
Текст: - Ватсон, тот джентльмен не человек, а робот, и зовут его Терминатор.\n- Поразительно, Холмс! Но как вы догадались?!\n- Элементарно, Ватсон: я проверил его паспорт. Он оказался техническим.
Опубликован: Да 
Дата: 2026-06-28 15:17:37

ID: 13
Текст: Муж с женой празднуют тридцатипятилетие свадьбы. Муж:\n- А помнишь нашу старую квартиру, старый диван, черно-белый телевизор? Все теперь по-другому: и квартира большая, и мебель итальянская, только раньше я спал с двадцатилетней девушкой, а теперь с пятидесятилетней женщиной.\n- Ну найди для спанья себе молодую, а старую квартиру, старый диван и черно-белый телевизор я тебе обеспечу.
Опубликован: Да 
Дата: 2026-06-28 22:12:43

ID: 14
Текст: Поручика Ржевского пригласили на званый ужин, однако, зная его как скандалиста, предупредили, чтобы без фокусов, иначе с позором выгонят и больше никогда не позовут. Ладно. Тот, как всегда, напился, опустил голову на стол, дремлет. Вдруг резко вскидывает голову, стучит кулаком по столу и кричит:\n- Господа, что будет, если яйца положить на сковородку?\nЕго хватают и взашей выталкивают. А он кричит:\n- Господа, будет яичница!\nВокруг:\n- Поручик, браво, какая шутка, вы душечка, прелесть!\nСажают его за стол, он опять голову опустил, и через минуту удар по столу:\n- Господа, но все же, кто на это решится?!
Опубликован: 
Дата:

ID: 15
Текст: Мальчика учительница рисования спрашивает: - А что ты будешь рисовать?\nОн отвечает показывая на белый листок: - Ну здесь закрашу черным, здесь закрашу синим, а здесь зеленым ебану!!! Учительница падает в обморок...Вызывают всех к директору по поводу ситуации на уроке.\nДиректор:\n- Что произошло?\nМальчик:\n- Меня спросили,что я буду рисовать, я ответил: ну здесь закрашу черным, здесь закрашу синим, а здесь зеленым ебану!!!\nУчительница опять падает в обморок…\nДиректор:\n- Ну ты не видишь, ей от зеленого хуево, ебани красным
Опубликован: 
Дата:

ID: 16
Текст: Вовочка идет по коридору школы и говорит:\n- Не вижу логики, нет я совершенно не вижу логики. Как это, нет логики тут нет.\nНа встречу директор:\n- Вовочка что случилось.\nВовочка:\n- Я нап%рдел в классе, меня выгнали, они остались нюхать, не вижу логики.
Опубликован: 
Дата:

ID: 17
Текст: Поймали медведь и заяц золотую рыбку, и рыбка им говорит:\n- Загадывайте по три желания.\nПервый медведь:\n- Хочу чтобы все медведи в лесу были бабами.\nРыбка:\n- Хорошо.\nЗаяц:\n- Хочу крутой мотоцикл.\nРыбка:\n- Хорошо, вот твой мотоцикл.\nМедведь:\n- Хочу чтобы в соседнем лесу все медведи были бабами!\nЗаяц:\n- Хочу крутой шлем для езды на мотоцикле.\nМедведь:\n- Хочу штобы медведи на всей планете были бабами!\nЗаяц заводит мотоцикл и говорит:\n- Хочу чтобы медведь стал ГОЛУБЫМ.
Опубликован: 
Дата:

ID: 18
Текст: Разгневанный читатель вбежал в редакцию и потребовал встречи с тем "негодяем", который написал о нем такую возмутительную статью.\n- Вам следовало бы вести себя поспокойнее, - ответила секретарша. - Он как раз находится на похоронах того человека, который прибежал сюда позавчера требовать удовлетворения.
Опубликован: 
Дата:

ID: 19
Текст: В Советском кинотеатре идет итальянский фильм, на переднем плане лежит разгневаная женщина. На заднем плане раскрасневшийся мужчина быстро одевается. Женщина кричит на итальянском языке:\n- Кастрато!.. Импотенто!..\nПереводчик:\n- Уходи, я тебя больше не люблю!
Опубликован: 
Дата:

ID: 20
Текст: - Ну давай допьем вторую бутылку и пойдем к тебе, а то у меня муж скоро должен прийти...\n- Не пей больше, я твой муж...
Опубликован: 
Дата:

ID: 21
Текст: - Бэрримор, что за пьяные вопли уже которую ночь слышны со стороны болота?\n- Корпоративы, сэр.
Опубликован: 
Дата:

ID: 22
Текст: Стюардесса обращается к русскому:\n- Ваш сосед интересуется, не брали ли вы его часы.\nРусский:\n- Да на х%й они мне нужны!\nСтюардесса переводит:\n- Да, они ему нужны на пенис.\nАмериканец понимающе кивает:\n- Аааа, ну тогда пусть носит!!!
Опубликован: 
Дата:
