ID: 1
Текст: - У вас есть счет в банке?\n- Да есть, но, к сожалению, он не в мою пользу.
Опубликован: Да 
Дата: 2026-03-13 23:11:04 

ID: 2
Текст: Футболисты сборной России посетили детский дом.\n"Это ужасно, увидеть эти лица в которых не видно даже тени веры и надежды!" – сказал после визита 6 летний Вовочка.
Опубликован: Да 
Дата: 2026-03-14 10:26:35 

ID: 3
Текст: Мужик говорит товарищу:\n- А я сегодня провёл полицейского!\n- И как же?\n- Подходит ко мне полицейский и говорит: "немедленно наденьте штаны и перестаньте срать, вы же на улице!". Ну, штаны-то я надел. Но не перестал.
Опубликован: Да 
Дата: 2026-03-14 14:18:51 

ID: 4
Текст: Шахматист гулял с феминисткой по парку и на них напали хулиганы, оценив ситуацию, он решил пожертвовать слоном.
Опубликован: Да 
Дата: 2026-03-14 21:25:38 

ID: 5
Текст: Штирлиц рассказывал пошлые анекдоты и вгонял Мюллера в краску.\n- Смотри, какой чувствительный, - подумал Штирлиц и закрыл бочку.
Опубликован: Да 
Дата: 2026-03-15 10:36:13 

ID: 6
Текст: - Может, начнем все сначала?\n- Не могу, обстоятельства не позволяют.\n- У тебя кто-то появился?\n- Да, мозг.
Опубликован: Да 
Дата: 2026-03-15 14:21:18 

ID: 7
Текст: Хирург говорит пациенту, которого готовят к операции:\n- Вам совершенно нечего боятся. Это моя шестнадцатая операция, должна же она когда-нибудь получиться!
Опубликован: Да 
Дата: 2026-03-15 21:27:06 

ID: 8
Текст: - Ты дебил?\n- Честно сказать, психиатр из вас так себе..
Опубликован: Да 
Дата: 2026-03-16 09:15:58 

ID: 9
Текст: В Лондоне на узкой улочке навстречу друг другу едут два шикарных лимузина "Бентли" и "Крайслер". Дорогу уступать никто не хочет, и в центре улочки они останавливаются.\nАмериканец кричит:\n- Да ты знаешь, кого я везу?!! У меня в машине сидит сам Билл Гейтс!!!\nАнгличанин молча открывает дверь своего "Бентли". Американец видит Английскую Королеву.\nАнгличанин холодно спрашивает:\n- Ну а это по-вашему — з@лупа конская?
Опубликован: Да 
Дата: 2026-03-16 13:51:30 

ID: 10
Текст: "Как же повезет той женщине, которая тебя полюбит", - всегда говорит мне жена, глядя, как я готовлю.
Опубликован: Да 
Дата: 2026-03-16 21:03:02 

ID: 11
Текст: - Повезло тебе с мужем: такой молчаливый...\n- Он четвёртый раз женат. Говорит, что всё уже успел сказать предыдущим жёнам.
Опубликован: Да 
Дата: 2026-03-17 08:53:41 

ID: 12
Текст: Во время занятий по маскировке:\n- Так, либо никто не пришел, либо все прямо молодцы!
Опубликован: Да 
Дата: 2026-03-17 13:50:16 

ID: 13
Текст: Пьяный говорит:\n- Девушка, давайте с вами потанцуем!\n- Вам же сказано: я не танцую!\n- Да? А я, между прочим, мэр этого города!\n- Ну и что — а я епископ!
Опубликован: 
Дата: 

ID: 14
Текст: Приходит Лермонтов на бал и видит, что швейцар не пускает сильно пьяного Пушкина.\n- Жди у окна возле уборной, я открою и ты перелезешь.\nПушкин соглашается.\nНа балу Наташа Ростова замечает у Лермонтова расстёгнутую ширинку:\n- Михаил… у вас окно открыто!\n- Так я же его специально открыл! Сейчас оттуда вылезет мой кучерявый друг!
Опубликован: 
Дата: 

ID: 15
Текст: Джентльмен случайно пукнул в обществе приличных людей.\nСмущённо говорит:\n- Что-то нервы совсем расшатались…
Опубликован: 
Дата: 

ID: 16
Текст: Сидят три англичанина в баре и подкалывают ирландца.\nПервый говорит:\n- Ваш Святой Патрик был педерастом!\nИрландец спокойно: "Не знал".\nВторой:\n- Ваш Святой Патрик был трансвеститом!\nИрландец: "Интересно".\nТретий:\n- Ваш Святой Патрик был англичанином!\nИрландец вскакивает:\n- Так вот на что намекали твои друзья!!!
Опубликован: 
Дата: 

ID: 17
Текст: Поручик Ржевский просит загадку.\nПьер Безухов предлагает: "Темно как у негра где?"\nНа балу Ржевский забывает формулировку и говорит:\n- Господа, отгадайте загадку: "Темно как в ж#пе у кого?"
Опубликован: 
Дата: 

ID: 18
Текст: Жена говорит мужу:\n- С лестницы ужасно воняет. Там явно что-то сдохло.\nМуж возвращается:\n- Мы были оба правы. Там что-то сдохло, соседи это нашли и готовят.
Опубликован: 
Дата: 

ID: 19
Текст: - Кто есть теща?\n- Мать ее!
Опубликован: 
Дата: 

ID: 20
Текст: Жена прячет любовника в тумбу.\nПьяный муж спотыкается об неё и выбрасывает в окно.\nИз окна крик:\n- А-а-а-а-а!\nМуж:\n- А не будете, гады, мочиться под окнами!
Опубликован: 
Дата: 

ID: 21
Текст: - Для меня главное в жизни — стремление к этанолу!\n- Может, к эталону?\n- Нет.
Опубликован: 
Дата: 

ID: 22
Текст: Гоги спас лягушку, принёс домой.\nУтром проснулся — рядом красивая девушка.\n- Вахтанг, ты мне веришь?\n- Да.\n- А вот жена — нет.
Опубликован: 
Дата: 

ID: 23
Текст: - Мам, купи собаку!\n- Отстань!\n- Ну купи!\n- Сказала — нет!\n- Ма-а-а-м!\n- Изя, отстань, продай свою собаку кому-нибудь другому!!!
Опубликован: 
Дата: 

ID: 24
Текст: - Коля, ты уже пробовал секс втроем?\n- Нет.\n- Тогда беги домой, может ещё успеешь.
Опубликован: 
Дата: 

ID: 25
Текст: - Как вас зовут?\n- Владимир Александрович… или Сергеевич…\n- Вы не знаете?\n- Я-то знаю. Мать не уверена.
Опубликован: 
Дата: 

ID: 26
Текст: Муж заказал торт с надписью:\n"Ты не стареешь" сверху и "Ты просто становишься лучше" снизу.\nНа торте написали:\n"Ты не стареешь сверху, ты просто становишься лучше снизу!"
Опубликован: 
Дата: 

ID: 27
Текст: Доктор замечает, что держит градусник вместо ручки.\n- Вот же блин! Какая-то задница унесла мою авторучку!
Опубликован: 
Дата: 

ID: 28
Текст: Грузин идёт за девушкой.\n- Почему вы за мной ходите?\n- Как это без конца? Вот же!
Опубликован: 
Дата: 

ID: 29
Текст: - Новый год — шанс исправиться! А вы бухаете!\n- Да ты достал. Кто виноват, что ты на антибиотиках?
Опубликован: 
Дата: 

ID: 30
Текст: - Девочки, парень предлагает жить вместе, но квартира 50/50. Что делать?\n- Взять 51% и владеть контрольным пакетом.
Опубликован: 
Дата: 

ID: 31
Текст: Мужик бежит от каннибала:\n- Мне нужно кормить жену и четверых детей!\n- А мои пусть с голоду помирают?!
Опубликован: 
Дата: 

ID: 32
Текст: - Кто там?\n- Хуан Карлос Эмануель да Силва.\n- Заходите, только по одному.
Опубликован: 
Дата: 

ID: 33
Текст: Тонет лайнер.\nКапитан спрашивает раввина:\n- Что делать?\n- Интернет есть?\n- Есть.\n- Тогда продавайте корабль.
Опубликован: 
Дата: 

ID: 34
Текст: В магазине канцтоваров:\n- Мне нужен кульман.\n- Нету, в командировке.\n- Мне для ватмана.\n- Ватмана посадили.\n- Я дизайнер!\n- Вижу, что не Иванов.
Опубликован: 
Дата: 

ID: 35
Текст: — Диман, смотри, Светка идёт…\n— Давай крикнем, что она дура толстая?\n— Твоя жена, ты и кричи!
Опубликован: 
Дата: 

ID: 36
Текст: В цирке объявляют номер:\nесли на человека смотрят 300 человек, его моча превращается в яблочный сок.\nМужик пьёт из стакана и вдруг орёт:\n- КТО ИЗ ВАС, 3.14ДОРАСОВ, ЗАКРЫЛ ГЛАЗА?!
Опубликован: 
Дата: 

ID: 37
Текст: - Доктор, у меня стреляет в боку.\n- Ok Google, "стрельба в Баку".
Опубликован: 
Дата: 

ID: 38
Текст: - Официант, принесите портал в другую реальность.\n- Виски?\n- Естественно!
Опубликован: 
Дата: 

ID: 39
Текст: - Как вы живете со своим Борей? Он суёт нос куда угодно.\n- Когда я была молодой, мне это нравилось.
Опубликован: 
Дата: 

ID: 40
Текст: Муж возвращается из командировки, достаёт из шкафа любовника:\n- Сколько говорить, нет её тут! Развёлся я!
Опубликован: 
Дата: 

ID: 41
Текст: - Роза Моисеевна, вашу фамилию можно перевести на русский?\n- Можно. А… зачем?
Опубликован: 
Дата: 

ID: 42
Текст: — Ну и сколько мне теперь не есть?!\nСтоматолог: — Хотя бы во время приема.
Опубликован: 
Дата: 

ID: 43
Текст: Бог решил поработать врачом.\nИсцеляет инвалида.\nОчередь спрашивает:\n- Ну как новый?\n- Как все. Даже давление не померил.
Опубликован: 
Дата: 

ID: 44
Текст: "Этот мех сидит на вас как родной", — сказал зять, увидев тёщу в новой собачьей шубе.
Опубликован: 
Дата: 

ID: 45
Текст: Дверь отворилась, и в квартиру\nОксана мокрая вошла.\nИ мужу бледному сказала:\n- Ты камень плохо привязал...
Опубликован: 
Дата: 

ID: 46
Текст: Перед сексом вы помогаете друг другу раздеться.\nПосле секса одеваетесь сами.\nМораль: в жизни никто не поможет вам, когда вас поимеют.
Опубликован: 
Дата: 

ID: 47
Текст: — Почему ты не даришь мне цветы?\n— Я дарю тебе весь мир! Иди нюхай цветы на улице.
Опубликован: 
Дата: 

ID: 48
Текст: Просила Аня ожерелье,\nНо не расслышал Дед Мороз\nИ ожирение в подарок\nПринёс.
Опубликован: 
Дата: 

ID: 49
Текст: - Может, поужинаем сегодня?\n- Меня не интересуют парни ниже 180.\n- Мам, ну пожалуйста, я хочу есть.
Опубликован: 
Дата: 

ID: 50
Текст: - Короче ты меня з@еб@л, в три за школой.\n- Марья Ивановна, может просто родителей вызвать?
Опубликован: 
Дата: 

ID: 51
Текст: Мужик обнаружил шишку на лбу.\nОна выросла в форму члена.\nДоктор советует поездить по миру.\n- Это поможет?\n- Нет, но скоро яйца закроют вам глаза.
Опубликован: 
Дата: 

ID: 52
Текст: – Доктор, у меня проблема – член маленький.\n– Это не проблема. Это проблемка.
Опубликован: 
Дата: 

ID: 53
Текст: - Почему у Петьки волосы пышные?\n- Он их яйцами натирает.\n- Ну, акробат!
Опубликован: 
Дата: 

ID: 54
Текст: - Доктор, я свои симптомы загуглил…\n- Не занимайтесь самолечением, я сам загуглю!
Опубликован: 
Дата: 

ID: 55
Текст: - Милый, я после шести поела, поругай меня.\n- Сгори со стыда, чудовище жирное!
Опубликован: 
Дата: 

ID: 56
Текст: Мужчина в магазине вина:\n- 15 литров вина.\n- Вы принесли ёмкость?\n- Вы с ней разговариваете.
Опубликован: 
Дата: 

ID: 57
Текст: В операционной.\n- Доктор, мы его потеряли!!!\n- Ничего, у нас таких ещё целая палата.
Опубликован: 
Дата: 
