ID: 1
Текст: Идет суд. Слушается дело о разводе. Инициатор – муж. Судья спрашивает:\n- В чем причина, почему вы решили развестись со своей женой?\n- Она меня не устраивает как женщина.\nТогда вскакивает жена и кричит на весь зал:\n- Подумаешь, принц нашелся! Всех устраиваю, а его, видите ли, не устраиваю!!!
Опубликован: Да Нет
Дата: 2026-02-08 12:06:21 


ID: 2
Текст: Отец с сыном пошли в зоопарк. Подходят к клетке, где содержатся обезьяны. Сын спрашивает:\n- Папа, эта обезьяна мужчина или женщина?\n- Это самец, - отвечает отец.\nИдут дальше, сын снова спрашивает:\n- А это мужчина?\n- Запомни, сынок, мужчина – это тот, у кого деньги. А это – самец.
Опубликован: Да Нет
Дата: 2026-02-08 14:18:45


ID: 3
Текст: Встретились два писателя. Один спрашивает у другого:\n- Что-то вид у тебя неважный. Ты заболел?\n- У меня горе: сын сжег рукопись моего последнего романа…\n- Сколько же твоему сыну лет?\n- Четыре…\n- Ничего себе, мальчику всего четыре года, а он уже научился читать!
Опубликован: Да Нет
Дата: 2026-02-08 21:23:56


ID: 4
Текст: К двум полицейским, переминаясь с ноги на ногу, подходит иностранец и по-английски спрашивает, где туалет. Они пожимают плечами, дескать, не понимают. Мужик переходит на немецкий, потому на французский, потом на испанский, потом с воплем отчаяния убегает прочь. Тогда полицейский говорит своему спутнику:\n- Ну и что, помогли ему эти иностранные языки?
Опубликован: Да Нет
Дата: 2026-02-09 09:02:30


ID: 5
Текст: - Вы сильно кашляете, - говорит врач больному, - вам следует меньше пить и курить.\n- Вы считаете, мне следует только кашлять?
Опубликован: Да Нет
Дата: 2026-02-09 13:54:20


ID: 6
Текст: - Я категорически настаиваю на разводе, - возмущается в суде истец. – Она продолжает держать в комнате ручную козу, а я просто не в силах выносить этот запах!\n- Вам можно только посочувствовать, - покачивая головой, говорит судья. – Но нельзя ли было открыть окно?\n- И выпустить всех моих голубей?!
Опубликован: Да Нет
Дата: 2026-02-09 20:54:59


ID: 7
Текст: Учитель спрашивает учеников:\n- Дети, сколько будет семью восемь? Ну скажи, Петя.\n- Я не слышу, Иван Сергеевич.\nУчитель подходит ближе и спрашивает:\n- Сколько будет семью восемь?\n- Не слышу, Иван Сергеевич.\n- Врешь, а ну давай поменяемся местами.\nПетя заходит за учительский стол и спрашивает:\n- Иван Сергеевич! Когда вы перестанете ходить к моей матери?\n- Ты смотри, и правда ничего не слышно на этой парте!
Опубликован: Да Нет
Дата: 2026-02-10 09:07:38


ID: 8
Текст: В два часа ночи мужик шарит по всем кухонным шкафам, заходит заспанная жена.\n- Где-то водка здесь была спрятана.\n- Так ты ее на похоронах отца выпил.\n- То-то я смотрю, что-то бати не видно.
Опубликован: Да Нет
Дата: 2026-02-10 13:52:56


ID: 9
Текст: Возвращается муж из командировки, заходит в комнату — там жена с двумя мужиками в постели. Идёт на кухню — и там голые мужики. Муж дождался, пока выйдет жена — и спрашивает:\n— Ира, что это вообще такое?!!\nЖена:\n— Да ужас какой-то, Вася!
Опубликован: Да Нет
Дата: 2026-02-10 21:06:16


ID: 10
Текст: Семейная пара у психолога:\n- Вы чувствуйте, что ваша супруга довлеет над вами?\n- Нет! Он не чувствует!!!
Опубликован: Да Нет
Дата: 2026-02-11 09:04:24


ID: 11
Текст: - Фима, ты обещал любить меня вечно!\n- Роза, вечно не значит непрерывно!
Опубликован: Да Нет
Дата: 2026-02-11 13:49:35


ID: 12
Текст: Жена на 9-ом месяце. Каждое утро просыпается в мокром поту и кричит мужу:\n- Дорогой мне приснилось, что у нас родился негр с двумя головами.\n- Что ты, дорогая, успокойся. Настало время рожать. Муж прибегает в роддом.\nСпрашивает у сестры:\n- Ну что, негр?\n- Негр.\n- С двумя головами?\n- Нет, с одной.\n- Фу-ты, слава Богу...
Опубликован: Да Нет
Дата: 2026-02-11 21:02:05


ID: 13
Текст: Чапаева с Петькой направили в Африку для культурной помощи слаборазвитым странам. Вскоре приезжает комиссия ЦК проверять их работу. Они видят Чапаева, скачущего в развевающейся бурке по берегу реки Лимппопо и буксирующего на тросе негра, скользящего по реке на водных лыжах. Комиссия довольна. Дальше встречают Петьку, который запряг в плуг двух негров и пашет землю. Комиссия возмущена:\n- И это вы называете культурной помощью? Берите пример с товарища Чапаева, катающего негра на водных лыжах!\n- Не, это Василий Иванович крокодила на живца ловит!
Опубликован: Да Нет
Дата: 2026-02-12 09:00:03


ID: 14
Текст: - Доктор, что за идиотское лечение вы мне назначили?\n- Что ж тут идиотского: принять на ночь 2 таблетки аспирина и горячую ванну...\n- Ладно аспирин, но ванну! Ванну я выпить так и не смог...
Опубликован: Нет
Дата:


ID: 15
Текст: Жена – мужу:\n- Ты представляешь, невестка-то наша гуляет!\n- Это ее проблемы.\n- Но ведь она изменяет нашему сыну!\n- Это его проблемы.\n- Да, но ведь она изменяет с тобой!\n- Это мои проблемы.\n-...дорогой, но... как же я?!\n- Это твои проблемы!
Опубликован: Нет
Дата:


ID: 16
Текст: Шеф - секретарше:\n- Что вы обычно делаете в воскресенье?\nСекретарша (с надеждой в голосе):\n- Ничего.\n- Тогда позвольте вам напомнить, что сегодня не воскресенье!
Опубликован: Нет
Дата:


ID: 17
Текст: На уроке биологии Вовочка балуется и не слушает. Учительница говорит:\n- Вовочка, смотри внимательно на меня, а то не будешь иметь никакого представления об обезьяне.
Опубликован: Нет
Дата:


ID: 18
Текст: На Привозе.\n- Молодой человек, положите, пожалуйста, семечки на место!\n- Но я только попробовать!\n- Уважаемый, если все будут приходить ко мне и пробовать, то я стану знаменит на всю Одессу, а мне некогда раздавать автографы, мне нужно семечки продавать
Опубликован: Нет
Дата:
