ID: 1
Текст: Она: Я очень люблю детей\nЯ, пытаясь её впечатлить: У меня жена на 5-м месяце!
Опубликован: Да Нет
Дата: 2025-12-26 17:32:21


ID: 2
Текст: Хирург Иванов любил подшучивать над своим другом проктологом Петровым. Зайдёт, бывало, к тому в кабинет, долго смотрит на его руки и говорит:\n- Какие у Вас изящные длинные пальцы! Вы, наверное, пианист?
Опубликован: Да Нет
Дата: 2025-12-26 20:37:44


ID: 3
Текст: Муж - жене:\n- Ты почему меня во время секса называла чужим именем?\n- Так темно же!
Опубликован: Да Нет
Дата: 2025-12-27 10:32:13


ID: 4
Текст: Поручик Ржевский собирается на бал. Стоит перед зеркалом и смазывает духами член. Денщик удивленно спрашивает:\n- Барин, зачем это?\n- Да так-с, на всякий случай.\nПосле этого Ржевский начинает смазывать вазелином задницу.\n- Ой, барин, а это зачем?\n- Случаи, Степан, бывают разные…
Опубликован: Да Нет
Дата: 2025-12-27 14:29:05


ID: 5
Текст: Приходит красивая, стройная секретарша устраиваться на работу в крупную строительную фирму:\nДиректору она, естественно, понравилась, он её спрашивает:\n— Сколько вы хотите получать?\n— 10 000 долларов в месяц\n— Да вы что, милая! У нас столько получает только главный инженер Сергей Петрович!\n— Ну вот и е6ите Сергея Петровича!\n— Милая моя, за эти деньги Сергея Петровича е6у я, Минстрой, Госстройнадзор, и администрация области в полном составе!
Опубликован: Да Нет
Дата: 2025-12-27 21:56:38


ID: 6
Текст: В армии полковник говорит начальнику столовой:\n- Ну когда уже в нашей столовой будут нормальные человеческие  яйца!!
Опубликован: Да Нет
Дата: 2025-12-28 10:33:01


ID: 7
Текст: Муж возвращается раньше обычного домой. У жены - любовник. Жена выбегает навстречу мужу с мусорным ведром.\n- Дорогой, пока не разделся, вынеси, пожалуйста мусор.\nПока муж выносит мусор, любовник  выбегает  по  лестнице  на  верхний этаж, потом благополучно уходит незамеченным.  Идет и думает:  надо же, какая умница!\nПриходит к себе домой. Жена его встречает с мусорным ведром:\n- Дорогой, пока ты не разделся, выброси, пожалуйста, мусор.\nВыносит муж мусор и думает: ну, что за дура, целый  день  дома, а мусор выкинуть некогда!
Опубликован: Да Нет
Дата: 2025-12-28 14:29:42


ID: 8
Текст: «Мёртвые души» на современный лад: Чичиков массово скупает заброшенные пользователями аккаунты, чтобы набрать подписчиков для своего Телеграм канала. Далее он планирует выдать себя за популярного блогера и жить на заказы от московской мэрии на «информационное сопровождение».
Опубликован: Да Нет
Дата: 2025-12-28 21:52:40


ID: 9
Текст: — Соломон Маркович, здоровья, счастья и шоб Вы дожили аж до 100 лет!\n— Таки мне сегодня 100!\n— Ну, тогда хорошего Вам дня!
Опубликован: Да Нет
Дата: 2025-12-29 08:53:31


ID: 10
Текст: Учительница:\n- Здесь мы видим, что крокодил отложил яйца... Кто знает зачем?\nВовочка:\n- Старый он уже... Не нужны они ему...
Опубликован: Да Нет
Дата: 2025-12-29 13:50:05


ID: 11
Текст: Рентгенолог в присутствии больного подходит к окну и внимательно рассматривает снимок на свет:\n- Так-так, да у вас тут... Да это же... О боже!!! - и выбегает из кабинета.\nВозвращается через полчаса. Больной в ужасе:\n- Доктор! Сколько мне осталось?!\n- Да у вас все нормально! Это у меня прямо на глазах колесо от машины сперли
Опубликован: Да Нет
Дата: 2025-12-29 20:42:00


ID: 12
Текст: Одесса. На балкон выходит дама и кричит соседке в окне на против:\n- Сара! Мой сифилитик у тебя?\nСоседка в ужасе исчезает, и вскоре из подъезда вылетает обнаженный гражданин. Он с трудом встаёт и устало говорит даме на балконе:\n- Сонечка, ну сколько раз я тебе говорил - не "сифилитик", а "филателист"!
Опубликован: Да Нет
Дата: 2025-12-30 08:46:20


ID: 13
Текст: Заходит пациент к доктору:\nП: Доктор у меня член чешется\nД: Мой чаще!\nП: Нет, мой!
Опубликован: Да Нет
Дата: 2025-12-30 13:55:14


ID: 14
Текст: - Пап, купи мне айфон!\n- А где волшебное слово?\n- Таня.\n- Таня? Что это значит?\n- Имя твоей любовницы.\n- Так тебе же еще и чехольчик нужен!
Опубликован: Да Нет
Дата: 2025-12-30 20:43:33


ID: 15
Текст: - Чем вы объясните большое количество долгожителей на Кавказе?\n- Ну пока до конца не ясно, понимаете, там местность высокая, горы, нашим врачам туда не добраться...
Опубликован: Да Нет
Дата: 2025-12-31 08:48:14


ID: 16
Текст: — Ну что, ты готов к смерти, ублюдок?\n— Простите, а можно мне другого врача?
Опубликован: Да Нет
Дата: 2025-12-31 13:46:12


ID: 17
Текст: - Изя, мальчик мой, сходи к соседу, попроси у него щепотку соли\n- Он просто так не даст\n- Изя, тогда ты таки слазай в его сад за яблоками!
Опубликован: Да Нет
Дата: 2025-12-31 20:39:38


ID: 18
Текст: Моряк, находясь в дальнем плавании, пишет своей жене: «Дорогая, через шесть месяцев я вернусь. Рекомендую тебе до моего возвращения смотреть только в пол. Так как после тебе придется смотреть только в потолок...»
Опубликован: Да Нет
Дата: 2026-01-01 08:51:32


ID: 19
Текст: - Доктор, а существуют какие-нибудь способы увеличить член?\n- Насколько я понимаю, Интернета у вас нет.
Опубликован: Да Нет
Дата: 2026-01-01 13:47:25


ID: 20
Текст: В кабине пилота забыли выключить микрофон. Молодой летчик, передавая штурвал напарнику, во всеуслышание говорит:\n- Сейчас выпью кофе, потом стюардессу трахну и спать.\nСтюардесса бросается в кабину пилота, роняя поднос.\n- Девушка, - говорит старичок, - вы напрасно торопитесь, он же сказал: сначала кофе попьет!
Опубликован: Да Нет
Дата: 2026-01-01 20:41:55


ID: 21
Текст: - Дай пять!\n- Подсудимый, повторяю: семь лет лишения свободы!
Опубликован: Да Нет
Дата: 2026-01-02 08:49:29


ID: 22
Текст: Рабинович заходит в продуктовую лавку и спрашивает:\n- Сколько стоит ветчина?\nЕдва он выходит на улицу, начинается гроза. Мощный удар грома сотрясает окрестности.\nРабинович поднимает взгляд к небу и примирительным тоном говорит:\n- Что такое, даже спросить уже нельзя?
Опубликован: Да Нет
Дата: 2026-01-02 13:44:47


ID: 23
Текст: - Кстати, чтобы попугай говорил, не стоит к нему подсаживать самочку.\n- Да, я в курсе! У меня половина друзей таких, как им самочку в квартиру подсадили, так они ни с кем не общаются.
Опубликован: Да Нет
Дата: 2026-01-02 20:38:37


ID: 24
Текст: У одного мужика под окнами стояла плохенькая иномарка. Как-то раз выходит на улицу к машине, а на боку нацарапано:" Мужик, покрась машину!" Он решил:" И правда, давно пора." Поехал в автосервис, сделал все как надо. Машинка хорошенькая, блестящая. Наутро выходит к своей "ласточке", а на боку нацарапано: "ТЕПЕРЬ ДРУГОЕ ДЕЛО!"
Опубликован: Да Нет
Дата: 2026-01-03 10:32:28


ID: 25
Текст: -Петька, ты после того, как потрахаешься, моешься в душе?\n-Конечно, Василий Иваныч!\n-Петька, тебе уже давно пора потрахаться!
Опубликован: Да Нет
Дата: 2026-01-03 14:28:54


ID: 26
Текст: - Почему ты до сих пор играешь в приставку?\n- По той же причине, по которой ты делаешь макияж. Помогает убежать от реальности!
Опубликован: Да Нет
Дата: 2026-01-03 21:52:03


ID: 27
Текст: В автобусе:\n- Мужчина, ну куда же вы лезете в переднюю дверь, тут все с маленькими!\n- Ну что же мне его теперь укорачивать, что ли?!
Опубликован: Да Нет
Дата: 2026-01-04 10:11:54


ID: 28
Текст: Мы с женой решили, что не хотим иметь детей. Расскажем им об этом сегодня вечером.
Опубликован: Да Нет
Дата: 2026-01-04 14:12:54


ID: 29
Текст: - Из-за чего ты меня полюбил?\n- Из-за глаз!\n- У меня такие красивые глаза?\n- Нет, у меня плохое зрение.
Опубликован: Да Нет
Дата: 2026-01-04 21:18:41


ID: 30
Текст: - Я Алексей, и я алкоголик, я пью водку.\n- Я Анатолий, и я алкоголик, я пью виски с колой.\n- Я Сергей, и я бармен. Заказ принял.
Опубликован: Да Нет
Дата: 2026-01-05 08:30:37


ID: 31
Текст: Идёт суд над красавицей. Встаёт адвокат:\n- Господин судья! Вы только посмотрите на неё! Какие глубокие глаза, прекрасная шея, изумительные волосы! А какая восхитительная грудь! Какие ноги... Я кончил господин судья.\nСудья:\n- Я тоже, но это к делу не относится.
Опубликован: Да Нет
Дата: 2026-01-05 13:22:37


ID: 32
Текст: Парень с девушкой в постели. Девушка спрашивает:\n- А нас не похитят инопланетяне?\n- Ну что ты, глупенькая, никаких «нас» не существует!
Опубликован: Да Нет
Дата: 2026-01-05 20:29:04


ID: 33
Текст: Парень спрашивает девушку:\n- Скажи, вот ты могла бы выйти замуж за богатого урода?\n- А у тебя есть деньги, или ты просто так интересуешься?
Опубликован: Да Нет
Дата: 2026-01-06 08:19:26


ID: 34
Текст: Девушка опаздывает в офис с обеденного перерыва, и тут, как назло, начальник звонит по мобильному:\n- Лена, ты где?\n- Я на месте, просто в туалет вышла\nНачальник, глядя в окно:\n- А что это такое ты из туалета в двух пакетах тащишь?
Опубликован: Да Нет
Дата: 2026-01-06 13:21:21


ID: 35
Текст: Рабинович звонит в полицию:\n- Алло, полиция! У меня в квартире массовые беспорядки!\n- Что именно происходит?\n- Моя жена Сара разбушевалась!\n- Но разве одна Сара может устроить массовые беспорядки?\n- Вы бы знали, какая у Сары масса!
Опубликован: Да Нет
Дата: 2026-01-06 20:29:50


ID: 36
Текст: - Доктор, я больше не могу выдерживать эту диету! Представляете, я вчера чуть не откусила своему мужу ухо.\n- Да ничего страшного, подумаешь, всего восемьдесят калорий.
Опубликован: Да Нет
Дата: 2026-01-07 08:19:37


ID: 37
Текст: Диалог в зоопарке:\n- А вы знаете что у вас звери мерзнут?\n- Мерзнут? Кто?\n- Конь в пальто.
Опубликован: Да Нет
Дата: 2026-01-07 13:22:21


ID: 38
Текст: - Доктор, у меня борода не растёт!\n- Конечно! Вы же женщина!\n- КАК? ЧТО? Я ЕЩЁ И ЖЕНЩИНА???
Опубликован: Да Нет
Дата: 2026-01-07 20:32:38


ID: 39
Текст: - Согласно исследованиям, пары, которые употребляют алкоголь, реже ссорятся, а их отношения крепче.\n- Милый, но не каждый же день!\n- Не мешай мне бороться за наше счастье!!
Опубликован: Да Нет
Дата: 2026-01-08 08:19:03


ID: 40
Текст: Мужики под окнами роддома стоя аплодировали парню, который кричал: «Света, давай останемся друзьями!»
Опубликован: Да Нет
Дата: 2026-01-08 13:22:12


ID: 41
Текст: - Скажите, пожалуйста, почему здесь столько невест?\n- Видите ли, в Иерусалиме есть такая традиция: в день свадьбы невесты приходят к Стене Плача.\n- А зачем?\n- Чтобы привыкнуть разговаривать со стеной.
Опубликован: Да Нет
Дата: 2026-01-08 20:33:18


ID: 42
Текст: На бизнес-тренинге нам однажды сказали: "Не говорите слово ПРОБЛЕМА, говорите слово ЗАДАЧА". Теперь всё встало на свои места. Теперь можно не беспокоиться. Оказывается, алкоголь - это не моя проблема, а моя задача!
Опубликован: Да Нет
Дата: 2026-01-09 08:19:23


ID: 43
Текст: Сара:\n- Абрам, нам нужно купить шторы в ванную, напротив общежитие,\nмогут молодые парни подсматривать.\n- Зачем делать лишние расходы? Они тебя раз увидят и сами шторы\nкупят.
Опубликован: Да Нет
Дата: 2026-01-09 13:21:06


ID: 44
Текст: Приезжает мужчина из командировки и пишет отчет:\nПроезд – 20 000 руб.\nГостиница – 30 000 руб.\nУслуги девушки – 100 000 руб.\nГлавбух не пропускает отчет:\n— Какие девушки?! Такая статья расхода не предусмотрена. В следующий раз вы можете списать эту сумму на проведение каких-нибудь работ, например, на забивание гвоздей.\nВ следующий раз возвращается мужчина из командировки и пишет отчет:\nПроезд – 20 000 руб.\nГостиница – 30 000 руб.\nЗабивание гвоздей – 100 000 руб.\nРемонт молотка – 30 000 руб.
Опубликован: Да Нет
Дата: 2026-01-09 20:29:13


ID: 45
Текст: Это неловкое чувство, когда лето уже заканчивается, а ты всё ещё ходишь белая, как сметана, и жирная, как сметана.
Опубликован: Да Нет
Дата: 2026-01-10 10:09:42


ID: 46
Текст: Блондинка звонит своей подруге:\n- Приходи ко мне домой скорее! Я такое открытие сделала - с ума сойти!\n- Так ты скажи, в чём дело?\n- Это надо видеть!\n- Ну ладно, приду.\nПриходит к ней домой. Блондинка везде свет выключила.\n- Знаешь куда весь свет подевался?\n- Нет.\nБлондинка открывая холодильник...\n- Вот он!!!
Опубликован: Да Нет
Дата: 2026-01-10 14:13:04


ID: 47
Текст: Звонит Петров Сидорову:\n- Сидоров, ты будешь участвовать в групповом cекcе?\n- Да.\n- Ну тогда я тебя записываю.\n- А кто ещё участвует?\n- Ты, я, твоя жена.\n- Нет. Я тогда не буду!\n- Ну тогда я тебя вычеркиваю.
Опубликован: Да Нет
Дата: 2026-01-10 21:18:50


ID: 48
Текст: - Мужчины очень глупы. Представь себе, всякий раз, когда мне нужны деньги, я устраиваю скандал мужу и угрожаю уехать к маме.\n- И это действует?\n- Конечно, каждый раз он дает мне деньги на билет.
Опубликован: Да Нет
Дата: 2026-01-11 10:11:36


ID: 49
Текст: Пришел Абрам к дантисту.\n- Доктор, сколько стоит удалить зуб мудрости!\n- 80 долларов!\n- А подешевле можно?\n- Hу, если без наркоза, то можно и за 60!\n- Всё равно дорого, а дешевле нельзя!?\n- Hу, если без наркоза и обычными плоскогубцами, то можно и за 40\n- А за двадцать?\n- Hуу, если без наркоза, плоскогубцами, да ещё и студентом-практикантом, то можно и за 20!\n- Хорошо, доктор, запишите Сару на среду...
Опубликован: Да Нет
Дата: 2026-01-11 14:13:11


ID: 50
Текст: Абитуриент сдает экзамен по истории и абсолютно ничего не знает.\nПреподаватель в отчаянии:\n- Вы хоть знаете, что было в 1917 году ?\n- Hе-е.\n- Hу, а фамилию Маркс слыхали ?\n- Hе-а.\n- А Ленин ?\n- Hе...\n- Слушайте, откуда Вы такой взялись ?\n- Из Задрючинска я.\nЭкзаменатор тяжело вздохнул, подошел к окну, уперся лбом в стекло и тоскливо пробормотал:\n- Эх, плюнуть бы на все - и в Задрючинск…
Опубликован: Да Нет
Дата: 2026-01-11 21:18:29


ID: 51
Текст: В еврейской семье родился мальчик с недоразвитым веком. Доктор говорит маме:\n— Ничего страшного. Скоро вы будете делать ребенку обрезание — вот этим кусочком мы и надставим веко.\n— Скажите, доктор, а у мальчика таки не будет хреновый взгляд на жизнь?
Опубликован: Да Нет
Дата: 2026-01-12 08:23:57


ID: 52
Текст: Русский в Париже пришел в бордель. Его отвели в комнату, прислали девушку. Через минуту она выбегает и кричит:\n- Только не так, только не так!\nНу дали ему другую поопытней, но и эта выбежала:\n- Только не так, только не так!\nДали самую опытную - все знает, все умеет. Тоже через минуту выбегает и кричит:\n- Только не так, только не так!\nСтали ее спрашивать, как же это он хочет?\n- Как, как - бесплатно!
Опубликован: Да Нет
Дата: 2026-01-12 13:23:17


ID: 53
Текст: - ...у меня дед воевал тоже.\n- Деду привет.\n- Так он помер давно, мне 5 лет было.\n- Ну, потом передашь...
Опубликован: Да Нет
Дата: 2026-01-12 20:30:21


ID: 54
Текст: - Ты спал с моей женой! Ты мне за это заплатишь!\n- Фиг тебе, я не плачу дважды!
Опубликован: Да Нет
Дата: 2026-01-13 08:20:08


ID: 55
Текст: Поручик Ржевский:\n- Мадам, вы так прекрасны в этом туалете!\n- Хам! Закройте дверь!
Опубликован: Нет
Дата:


ID: 56
Текст: Молодая парочка приехала в деревню и сняла комнату у бабули. Закрылись в ней, не выходят день, два, три. Бабуля волнуется, стучит к ним в дверь.\n- Внучки вы там с голоду не умерли, выйдите покушайте?\n- Мы не голодны. Мы тут плодами любви питаемся.\n- Хорошо. Только шкурки в окно не выбрасывайте, а то гуси давятся.
Опубликован: Нет
Дата:


ID: 57
Текст: Муж приходит с ночной смены, заходит в спальню, а там - его жена с каким-то мужиком в постели.\nМуж, зверея:\n- Не понял!\nЖена любовнику:\n- Я же тебе говорила, что он дебил.
Опубликован: Нет
Дата:


ID: 58
Текст: - Доктор, у меня член весь горит!\n- Наверное, кто-то о нем думает…
Опубликован: Нет
Дата:


ID: 59
Текст: На школьном собрании:\n— Ваш сын попался за курением марихуаны.\nОтец:\n— Он сказал, где взял её?\n— У своего лучшего друга.\nОтец, утирая слезы:\n— Он правда так сказал?
Опубликован: Нет
Дата:


ID: 60
Текст: Штирлиц   выстрелил   Мюллеру в голову. Пуля отскочила.\n"Броневой," - подумал Штирлиц.
Опубликован: Нет
Дата:


ID: 61
Текст: Встречаются поп и раввин. Поспорили, чьи молитвы чудотворнее. Поп рассказывает:\n- Как-то шел я по делам в дальний приход. А тут вдруг дождь! Я начал молиться и – чудо! – везде дождь, а вокруг меня - сухо!\nРаввин в ответ:\n- Это что. Вот я как-то раз шел по улице в субботу, смотрю, лежит бумажник и из него деньги торчат. Но деньги в субботу трогать нельзя. Я начал молиться, и – чудо! – везде суббота, а вокруг меня - четверг!
Опубликован: Нет
Дата:


ID: 62
Текст: У мужика умерла теща. После похорон выходит он с кладбища и оглядывается вокруг: солнышко, тепло, ветерок, листва шумит, теща в могиле - хорошо, слов нет! Вдруг ему с дерева на голову гадит голубь. Мужик смотрит наверх и говорит:\n- Ничего себе, мама, вы уже там?
Опубликован: Нет
Дата:


ID: 63
Текст: - Дорогой, я должна тебе сказать, что мы с тобой расстаёмся, так будет лучше!\n- Для кого лучше?\n- Ты его не знаешь!
Опубликован: Нет
Дата:


ID: 64
Текст: Сын: Пап, хватит шутить на тему того, что я приёмный. Давай лучше в дурака сыграем!\nОтец: В подкидного?
Опубликован: Нет
Дата:


ID: 65
Текст: - Александр, сколько Вам надо выпить, чтобы в крови было два промилле?\n- Надо не пить два дня.
Опубликован: Нет
Дата:


ID: 66
Текст: - Завтра к нам приезжает моя мама и надо ее как-то приютить. \n- Да сколько уже можно - ютить твою мать?!
Опубликован: Нет
Дата:


ID: 67
Текст: - Папа, Папа, пойдем в цирк!\n- Да ну, сынок, там одну ерунду показывают.\n- А я рекламу видел, там тети голые на львах ездят.\n- Кстати, можно и сходить, давненько я львов не видел.
Опубликован: Нет
Дата:


ID: 68
Текст: Чукча нашел энциклопедию и, прочитав несколько страниц, говорит своей жене:\n-Меня беспокоит Гондурас…\n-Я же говорила тебе, не надо его теребить!
Опубликован: Нет
Дата:


ID: 69
Текст: Муж говорит жене: Милая, должен признаться, я тебе изменил!\nЖена: я тебе тоже!\nМуж: сегодня 1 апреля!\nЖена: а я в январе
Опубликован: Нет
Дата:


ID: 70
Текст: - Девушка, хотите, я научу вас искусству любви?\n- Ой, как мило, а сколько вы хотите потратить на моё обучение?
Опубликован: Нет
Дата:


ID: 71
Текст: Мужчины делятся на два типа: тех, кто может поднять холодильник на пятый\nэтаж, и тех, кто может заплатить за это.
Опубликован: Нет
Дата:


ID: 72
Текст: Мюллер подозревал, что Борман - русский агент. Обратился к\n    Штирлицу и тот сказал:\n    - Надо натянуть веревку перед кабинетом Бормана, когда он\n    запнется, мы узнаем, кто он.\n    Так и сделали. Идет Борман, запнулся:\n    - Ой, бля!\n    Мюллер:\n    - Ни фига себе!\n    Штирлиц:\n    - Тише, тише, товарищи!
Опубликован: Нет
Дата:


ID: 73
Текст: — Смотри, у меня такие классные усы, совсем как у Сталина!\n— Странная ты девушка, Наташ, очень странная.
Опубликован: Нет
Дата:


ID: 74
Текст: Жена 3-ю неделю не отходит от постели умирющего мужа, находящгося без сознания. Вдруг он открывает глаза и слабым голосом просит ее наклониться поближе и с глазами, полными слез шепчет:\n- Ты знаешь, ты была со мной во все тяжелые моменты моей жизни. Когда меня уволили, ты была рядом и поддержала меня. Когда мой бизнес обанкротился, ты была рядом. Ты была со мной и тогда, когда меня ранили бандиты. Когда наш дом горел, ты была тут и держала меня за руку. Вот и сейчас, на смертном ложе ты все время со мной. И ты знаешь, что?\n-Что, дорогой? \n-Мне кажется, ты приносишь мне несчастья…
Опубликован: Нет
Дата:


ID: 75
Текст: Доктор, ну прямо беда, каждый вечер во сне играю в футбол с ослами.\n- Ну, это батенька не проблема, сейчас выпишу лекарство и завтра уже\nникаких ослов во сне не увидите.\n- Доктор, а можно послезавтра, а то завтра финальный матч?
Опубликован: Нет
Дата:


ID: 76
Текст: Шварцнеггер лежит с любовницей. Звонок в дверь. Она:\n- Муж!\n- Где тут у тебя запасной выход?\n- Нету!\n- Тогда где ты хочешь, чтобы он у тебя был?
Опубликован: Нет
Дата:


ID: 77
Текст: Врач говорит пациенту, страдающему ожирением:\n- Вы можете есть все, что хотите,- а вот вам список того, что вы должны захотеть.
Опубликован: Нет
Дата:


ID: 78
Текст: В драбадан пьяный мужик приводит домой ночью друга. На цыпочках они проходят в спальню, мужик и говорит:\n- Тсссс!... Видишь, на кровати лежит моя жена?\n-Дааа..\n- А видишь рядом с ней качка с усами? Это я!
Опубликован: Нет
Дата:


ID: 79
Текст: - Внимание, земля! Говорит борт номер 13! У нас отказал бортовой компьютер. Что делать?\n- Борт номер 13! Борт номер 13! Это диспетчер! Слышите меня? Играйте пока на резервном! Играйте на резервном...
Опубликован: Нет
Дата:


ID: 80
Текст: Заходит как-то мужик в бар, садится на стул за барную стойку, заказывает виски, выпивает виски, заказывает ещё и тут обращает внимание на две зарубки, сделанные на барной стойке. Он спрашивает бармена:\n- Слышь, братан, а что это за зарубки?\nА тот говорит:\n- Да это вчера два пьяных чудика членами мерились, вот и остались эти зарубки.\nИ тут этот мужик как заржал и кричит:\n- Да у меня и то больше!\nА бармен и говорит:\n- Может оно и так, но эти два пьяных чудика мерились с другого края барной стойки.
Опубликован: Нет
Дата:


ID: 81
Текст: — Алло, девушка, Колю позовите к телефону!\n— А кто его спрашивает?\n— Его невеста!\n— Не могу, Коля сейчас немного не в себе.\n— Это почему?\n— Потому что он сейчас немного во мне.
Опубликован: Нет
Дата:


ID: 82
Текст: Приходит мужик в публичный дом, подходит к главной: "Дайте мне, пожалуйста, девочку за 50$."\n- Да Вы что, у нас такса - 100$.\nМужик вздохнул:\n- Ну хорошо, давайте тогда таксу.
Опубликован: Нет
Дата:


ID: 83
Текст: Журналист берет интервью у богатой пожилой француженки:\n- Мадам, говорят, вы составили себе капитал только потому, что обладаете даром\nлюбви...\n- Я? Даром? Никогда!
Опубликован: Нет
Дата:


ID: 84
Текст: Поручик Ржевский уселся в сани и сказал ямщику:\n- Трогай!\n- ОГО! – потрогав, сказал ямщик
Опубликован: Нет
Дата:


ID: 85
Текст: Ржевский на банкете:\n- Пойду поссать!\n- Поручик, ну кто так говорит? Нужно сказать: "Пойду посмотрю на звезды".\nРжевский вышел, возвращается и тянется за бокалом.\n- Поручик, вы бы хоть руки сполоснули.\n- О, не волнуйтесь, мадам! Я держал телескоп другой рукой!
Опубликован: Нет
Дата:


ID: 86
Текст: Мужчина и его постоянно ворчащая жена уехали в отпуск в Иерусалим.\nВ то время, как они были там, жена внезапно скончалась.\nГробовщик сказал мужчине:\n- Вы можете похоронить ее здесь, на Святой Земле за 150 $ или можете отправить ее тело домой за $5000.\nМуж подумал и сказал гробовщику, что он хочет отправить ее тело домой.\nГробовщик спросил его:\n- Зачем Вам тратить $5,000, чтобы отправить ее домой, когда вы могли бы здесь устроить красивые похороны, и это будет стоить всего $150????\nНа что мужчина ответил:\n- Давным-давно здесь умер один человек, его похоронили, а через три дня он воскрес из мёртвых. Я не хочу так рисковать.
Опубликован: Нет
Дата:


ID: 87
Текст: Собрал царь троих - русского, американца и немца. Говорит, отдаст полцарства и свою дочку, если кто пробежит по крокодилам, вырвет циклопу в пещере глаз и ПОЛЮБИТ русалку.\nНу побежал американец по крокодилам, они его и съели. Немец побежал по крокодилам, забегает в пещеру к циклопу, начинают драться, и через минуту из пещеры вылетает голова немца.\nПобежал русский по крокодилам, забегает в пещеру к циклопу, проходит час, два, пыль летит, непонятные звуки раздаются. Наконец, он выходит, потирает руки и говорит: "Ну и где тут ваша русалка, которой ГЛАЗ НАДО ВЫРВАТЬ? "
Опубликован: Нет
Дата:


ID: 88
Текст: Молодая пара сидит в кино. В течение всего сеанса партнер нежно обнимает девушку. Сидящая сзади женщина говорит ему:\n- Слушайте, а вы не могли бы делать это дома?\n- Я бы с удовольствием, но дома жена...
Опубликован: Нет
Дата:


ID: 89
Текст: Два шотландца отправляются за город стреляться на дуэли. На вокзале один покупает билет туда и обратно. Второй видит это и берет билет только туда. Первый:\n- Это вы очень разумно поступаете. Вы сразу поняли, что я вас убью, и обратный билет вам не понадобится.\n- Конечно, я поступаю разумно. Зачем мне тратить деньги, ведь я вернусь по вашему билету!
Опубликован: Нет
Дата:


ID: 90
Текст: - Люся, ты живешь, как в автомате с игрушками: ни фига не делаешь и ждешь, когда тебя какой-нибудь пьяный за сто рублей подцепит!
Опубликован: Нет
Дата:


ID: 91
Текст: Скажи женщине сто раз, что она красивая - забудет. Стоит один раз сказать, что она толстая, запомнит на всю жизнь.\nУ слонов очень хорошая память.
Опубликован: Нет
Дата:


ID: 92
Текст: Вpач сказал Рабиновичу, что ему осталось только 30 половых актов, а потом - всё . . . Рабинович пpишёл домой и поделился несчастьем с женой.\nТа в ужасе:\n- Всего 30?! Их надо расходовать бережно! Давай составим график!\n- Я уже составил. Тебя в нём нет.
Опубликован: Нет
Дата:


ID: 93
Текст: - Профессор, а что вы говорите своим выпускникам при встрече?\n- Большую колу и картошечку фри, пожалуйста.
Опубликован: Нет
Дата:
