ID: 1
Текст: Майор вызывает к себе бойца:\n- Рядовой Петров, ты в загробную жизнь веришь?\n- ???\n- Тебя на КПП бабушка ждет, к которой ты две недели назад на похороны ездил.
Опубликован: Да Нет
Дата: 2026-03-01 18:28:00

ID: 2
Текст: Вывеска на столовой в армии:\n"Чище руки- тверже кал!!!"
Опубликован: Нет
Дата:

ID: 3
Текст: - Девушка, вы поймите, я ведь не каждой девушке предлагаю..\n- Да вы, молодой человек, не расстраивайтесь, я ведь тоже не каждому отказываю.
Опубликован: Нет
Дата:

ID: 4
Текст: Мужик просыпается посреди ночи с криком, в холодном поту, держась руками за яйца. Жена:\n— Дорогой, что случилось?\n— Сон жуткий приснился: Будто я иду по большому сказочному дворцу и попадаю в гарем.\n— То же мне, падишах нашелся!\n— Вот и я подумал о том же. Понял, что на падишаха не тяну. И тут мне стало так страшно, так страшно…
Опубликован: Нет
Дата:

ID: 5
Текст: В доме-музее Пушкина.\n– Неужели вот здесь, за этим письменным столом, и творилось волшебство?\n– Нет, сексом поэт занимался в другой комнате.
Опубликован: Нет
Дата:

ID: 6
Текст: Подрядился однажды поручик Ржевский заменить больного актера в спектакле. Доходит дело до момента когда он по сюжету разговаривает с дамой и она спрашивает:\n- Граф, почему вы до сих пор не женаты?\nНу, Ржевский чует - забыл текст. Смотрит на суфлера. Суфлер шепчет что надо дальше делать:\n- Медленно встает..\nРжевский:\n- Почему-почему! Встает медленно, вот почему!!
Опубликован: Нет
Дата:

ID: 7
Текст: Жена с любовником в постели. Любовник говорит:\n- Что-то мы с тобой в постели уже как муж с женой, разнообразия не хватает. Давай я встану на подоконник, а ты залезешь на люстру, раскачаешься и прыгнешь на меня?\n-Давай. - отвечает жена, - только я пойду попугая накрою, а то он всё потом мужу рассказывает.\nВзяла покрывало и подходит к клетке с попугаем. Попугай орет:\n- Прошу, умоляю, вырвите мне язык, но я хочу это видеть!
Опубликован: Нет
Дата:

ID: 8
Текст: — Дорогой, скажи, меня эти джинсы не полнят?\n— Ты не обидишься, если я скажу правду?\n— Ну что ты, нет.\n— Я сплю с твоей сестрой.
Опубликован: Нет
Дата:

ID: 9
Текст: Тщедушный человек робко трогает за плечо мужчину, надевающего пальто в гардеробе ресторана.\n- Простите, Вы не Рабинович?\n- Нет! - отвечает тот, - а что?\n- Дело в том, что Рабинович это я, а вы надеваете моё пальто...
Опубликован: Нет
Дата:

ID: 10
Текст: Муж и жена сосредоточенно, но молча бьют друг друга.\nПриехавший по вызову соседей наряд полиции сосредоточенно наблюдал за дракой.\n- Ждем первой крови? - спросил молоденький сержант.\n- Кто первый заматерится - того и вяжем. У нас закон один для всех, - предупредил старший наряда.
Опубликован: Нет
Дата:
