ID: 1
Текст: Фармацевт в аптеке советует девушке антидепрессанты:\n- Вот эти таблетки не берите, они не убирают агрессию, а просто улучшают настроение.\n- То есть если вы, например, убиваете людей топором, то после таблеток вы будете это делать с улыбкой.
Опубликован: Да
Дата: 2025-12-04 10:19:23

ID: 2
Текст: МИД РФ заявил, что США купили Аляску у Ларисы Долиной
Опубликован: Да
Дата: 2025-12-04 13:50:55

ID: 3
Текст: Когда лётчик обращается к пассажирам по громковой связи, понимаешь, что почерк врачей — это не самая неразборчивая вещь на свете.
Опубликован: Да 
Дата: 2025-12-04 20:47:11 

ID: 4
Текст: Почему в трансформерах нет женщин-роботов?\n- Потому что они долго собираются.
Опубликован: Да 
Дата: 2025-12-05 08:40:43 

ID: 5
Текст: Новый помощник спрашивает старого аптекаря:\n- А что это за лекарство вы держите отдельно, в ящичке рядом с кассой?\n- Я даю его в тех случаях, когда мне не удаётся разобрать рецепт.
Опубликован: Да 
Дата: 2025-12-05 13:45:29 

ID: 6
Текст: Армянское радио спросили:\n- Как определить является гей активным или пассивным?\nАрмянское радио ответило:\n- Надо гея хорошенько разозлить.\nЕсли при этом он скажет 'иди в жопу', то он - пассивный, а если 'иди на хер', то - активный.
Опубликован: Да 
Дата: 2025-12-05 20:40:04 

ID: 7
Текст: - Что ты мне подаришь на 14 февраля?\n- Ничего.\n- Ну скажи, хотя бы, что я красивая.\n- Это на 1 апреля.
Опубликован: Да 
Дата: 2025-12-06 10:01:12 

ID: 8
Текст: В автобусе один из пассажиров упорно ковыряется в носу. Все долго смотрели на него, наконец один не выдержал:\n- Слушай, а может вообще не туда положил?
Опубликован: Да 
Дата: 2025-12-06 14:26:34 

ID: 9
Текст: И говорит Баба-Яга добру молодцу:\n- Помогу я тебе, Ваня, но сначала спой мне песню не про милую и не про немилую, не про любовь и не про вражду, не грустную и не весёлую, не медленную и не быструю, не длинную и не короткую...\n- Э, бабушка, - перебил её добрый молодец.\n- Да тебе не песня нужна, а какое-то говно!\nСказал так и начал читать русский рэп.
Опубликован: Да 
Дата: 2025-12-06 21:48:02 

ID: 10
Текст: Вопрос к армянскому радио:\n- Зачем Макрон так часто звонит Путину?\n- Советуется, как выиграть на выборах не участвуя в дебатах.
Опубликован: Да 
Дата: 2025-12-07 10:29:43 

ID: 11
Текст: Можешь поздравить, я все-таки продал свою квартиру!\n- Молодец! И когда собираешься заявлять, что сделал это под давлением?
Опубликован: Да 
Дата: 2025-12-07 14:26:16 

ID: 12
Текст: Армянское радио спрашивают: что такое облом?\nАрмянское радио отвечает:\n- Заезжаешь за девушкой на первое свидание.\nШикарный букет, приличный шмот, зарезервирован столик ... она открывает... вообще отпад!!!\nИ тут из недр квартиры:\n- Мама, я покакал...
Опубликован: Да 
Дата: 2025-12-07 21:47:33 

ID: 13
Текст: Роман Абрамович нашел заначку в старой куртке и поднялся на четыре пункта в списке Форбс.
Опубликован: Да 
Дата: 2025-12-08 08:44:33 

ID: 14
Текст: - Фима, вот что это твоя Софочка всё время покупает в аптеке какой-то крэм - это таки от лица или от чего?\n- Ой, Жора! Не мучай мне голову!\nЭто противозачаточный крэм: она как им намажется - таки лучше к ней и не подходить...
Опубликован: Да 
Дата: 2025-12-08 13:50:39 

ID: 15
Текст: - Софочка, зачем ты накупила столько презервативов? У тебя таки давно нет мужчины.\n- Ах, Бэлла Марковна!\nВ очереди в аптеке за мной стояла соседка.\nРади её отвисшей челюсти я никаких денег не пожалела.
Опубликован: Да 
Дата: 2025-12-08 20:42:20 

ID: 16
Текст: Армянское радио спрашивают: Что надо сделать, чтобы футбольный клуб Арарат выиграл у футбольного клуба Барселона?\nАрмянское радио отвечает:\n- Надо поменяться футболками не после, а до игры.
Опубликован: Да 
Дата: 2025-12-09 08:41:25 

ID: 17
Текст: На улице машина сбивает прохожего.\nИз машины выскакивает девушка, подбегает к сбитому человеку и говорит:\n- Вы не представляете, как вам повезло.\n- Это почему же?\n- Я сбила вас прямо напротив кабинета врача!\n- Ничего себе - повезло... Врач - это я.
Опубликован: Да 
Дата: 2025-12-09 13:50:22 

ID: 18
Текст: - Софочка, расскажите, как вы познакомились со своим Фимой?\n- Та... Я тогда работала в аптеке, а он пришёл за презервативами и попросил размер XXXL...\nИ таки после свадьбы я узнала, шо этот поц заикается...
Опубликован: Да 
Дата: 2025-12-09 20:43:18 

ID: 19
Текст: Сегодня, проехав в маршрутке, поняла, что дезодоранты, подаренные мужикам на 23 февраля, закончились.
Опубликован: Да 
Дата: 2025-12-10 08:42:42 

ID: 20
Текст: А зачем эти петельки на верхних поручнях автобуса, у меня туда голова не пролазит.
Опубликован: Да 
Дата: 2025-12-10 13:52:59 

ID: 21
Текст: Моя девушка считает, что новая продукция Эппл - прекрасный подарок к Новому году.\nСпасибо, Эппл, что сняла эту головную боль, мне не надо больше думать над тем, что ей подарить.\nМы расстаемся.
Опубликован: Да 
Дата: 2025-12-10 20:48:17 

ID: 22
Текст: Мальчики, уступайте девочкам место в автобусе!\nСверху лучше сиськи видно.
Опубликован: Да 
Дата: 2025-12-11 08:45:39 

ID: 23
Текст: Мужик в аптеке:\n- Мне нужно что-нибудь от горла.\n- Вам пососать? - уточняет аптекарша.\n- Ну, пососите, если это поможет...
Опубликован: Да 
Дата: 2025-12-11 13:51:59 

ID: 24
Текст: Девушка, отказавшая молодому Роману Абрамовичу, с тех пор на всякий случай не отказывает никому.
Опубликован: Да 
Дата: 2025-12-11 20:56:45 

ID: 25
Текст: В давние-давние времена Господь слепил десять Адамов.\nОдин из них пахал землю, другой пас овец, третий — ловил рыбу...\nСпустя некоторое время пришли они к Отцу своему с просьбой:\n- Все есть, но чего-то не хватает. Скучно нам.\nГосподь дал им тесто и сказал:\n- Пусть каждый слепит по своему подобию женщину, кому какая нравится: полная, худая, высокая, маленькая...\nА я вдохну в них жизнь.\nПосле этого Господь вынес на блюде сахар и сказал:\n- Здесь десять кусочков. Пусть каждый возьмет по одному и даст жене, чтобы жизнь с ней была сладкой. Все так и сделали.\nА потом Господь сказал:\n- Среди вас есть плут, ибо на блюде было одиннадцать кусочков сахара. Кто взял два куска?\nВсе молчали. Господь забрал у них жён, перемешал их, а потом раздал, кому какая попалась.\nС тех пор девять мужчин из десяти думают, что чужая жена слаще, потому что она съела лишний кусок сахара.\nИ только один из Адамов знает, что все женщины одинаковы, ибо лишний кусок сахара съел он сам.
Опубликован: Да 
Дата: 2025-12-12 08:43:44 

ID: 26
Текст: Прапорщик на занятиях:\n- Если вам вдруг потребуется узнать длину какой-либо окружности, то можно воспользоваться, например, ремнём от автомата, расположив его по этой окружности и затем измерив.\nРядовой:\n- Но ведь можно просто измерить диаметр и умножить на ?.\n- Товарищ рядовой, подумайте, что говорите. Где вы в полевых условиях возьмёте ??!
Опубликован: Да 
Дата: 2025-12-12 13:49:30 

ID: 27
Текст: Разговаривают два приятеля:\n- Слушай, тёща с женой меня уже замучили своими расспросами, что подарить на 23 февраля.\nА мне ничего не надо, всё есть. Что ты мне посоветуешь?\n- Ну, попроси необычный секс, например...\n- Необычный? Хм-м... Ладно...\nТак, а у жены чего просить?
Опубликован: Да 
Дата: 2025-12-12 20:42:19 

ID: 28
Текст: – Можно ли гладить нейлоновые чулки?\nАрмянское радио:\n– Можно, если они на хорошенькой ножке.
Опубликован: Да 
Дата: 2025-12-13 10:33:09 

ID: 29
Текст: У золотой рыбки начинается нервный срыв, как только она видит на берегу Абрамовича.
Опубликован: Да 
Дата: 2025-12-13 14:27:31 

ID: 30
Текст: Командир батальона описывает солдатам боевую ситуацию:\n- Неприятель находится сзади от нас, слева, справа и впереди...\nЧто вы об этом думаете?\n- Уж теперь он от нас не скроется!
Опубликован: Да 
Дата: 2025-12-13 21:47:51 

ID: 31
Текст: - Привет детка, отдыхаешь? Почему такая красотка и совсем одна?\n- Очень смешно, Адам.
Опубликован: Да 
Дата: 2025-12-14 10:31:24 

ID: 32
Текст: В одесской аптеке:\n- Есть ли у вас что-нибудь для седых волос?\n- Конечно! Таки глубокое уважение...
Опубликован: Да 
Дата: 2025-12-14 14:28:06 

ID: 33
Текст: Роман Абрамович забыл вытащить бумажник из кармана и случайно постирал годовой бюджет Нигерии.
Опубликован: Да 
Дата: 2025-12-14 21:49:59 

ID: 34
Текст: Сын уронил мой айфон и слегка повредил экран.\nЕсли кого-то интересует - могу подарить: ему 3 года, русый, глаза карие.
Опубликован: Да 
Дата: 2025-12-15 08:49:29 

ID: 35
Текст: Сейчас авиакомпании дружно пишут, что надеются на наши понимание и поддержку в это трудное время.\nХочется спросить: А где вы были, когда мой чемодан весил 23,1 кг?
Опубликован: Да 
Дата: 2025-12-15 13:54:31 

ID: 36
Текст: Дежурный по кукне спрашивает у повара после того, как снял пробу:\n- Вы служили в армии во время войны?\n- Так точно, Ваше благородие, - отвечает повар.\n- Был поваром, дважды ранен в голову.\n- Вам повезло. Просто удивительно, как это вас не убили.
Опубликован: Да 
Дата: 2025-12-15 20:49:47 

ID: 37
Текст: Собирается солдат идти в увольнение, его напутствует сержант:\n- Вот тебе тысяча рублей, выбери девку поздоровей, своди её в парк...\nВозвращаясь, солдат докладывает:\n- Всё в порядке, товарищ сержант, был с девкой в парке.\n- А девка-то хоть была здоровая?\n- Ох и здоровая, еле тысячу обратно отнял!
Опубликован: Да 
Дата: 2025-12-16 08:45:37 

ID: 38
Текст: - Миленький, иди ко мне, я соскучилась.\n- Подожди, я только Apple Watch сниму.\n- Зачем, мой пупсик, они же такие классные.\n- У меня жена - врач. Она по кардиограмме сразу поймёт, что ни в каком министерстве на совещании я не был.
Опубликован: Да 
Дата: 2025-12-16 13:52:24 

ID: 39
Текст: На 1 апреля Обаму достали шутками:\n- Мужчина, у вас весь дом - Белый.
Опубликован: 
Дата: 

ID: 40
Текст: - Дорогая, что бы ты хотела в подарок на День Святого Валентина?\n- Сумку из змеиной кожи.\n- Это очень дорого.\n- Тогда разреши мне почитать твои сообщения ВКонтакте...
Опубликован: 
Дата: 

ID: 41
Текст: Может ли олигарх быть близким и преданным другом?\nДаже не знаю, что сказать… Вот анализирую круг своих знакомых — и ни одного такого найти не могу.
Опубликован: 
Дата: 

ID: 42
Текст: Армянское радио спрашивают:\n- Что делать, если не хватает денег на капризы молодой любовницы?\nАрмянское радио отвечает:\n- Найдите ей мужа.
Опубликован: 
Дата: 

ID: 43
Текст: Мужик в аптеке:\n- Дайте три с половиной таблетки виагры!\nАптекарь:\n- А почему три с половиной???\n- Я сегодня к любовнице, нужны две.\nЗавтра с женой, там хватит и одной.\nА в четверг я иду в Сандуны, там я должен просто хорошо выглядеть.
Опубликован: 
Дата: 

ID: 44
Текст: Адам скучал. Какой рай без женщины? И дал Бог ему женщину. И кончился рай.
Опубликован: 
Дата: 

ID: 45
Текст: 1 апреля из кабинета товарища Сталина выходило много седых, но радостных людей.
Опубликован: 
Дата: 

ID: 46
Текст: Вопрос армянскому радио:\n- Правы ли те, кто утверждает, что в споре побеждает тот, кто не слышит аргументов оппонента?\n- Категорически нет! Обычно в споре побеждает тот, кто не знает такого слова - аргументы!
Опубликован: 
Дата: 

ID: 47
Текст: Абрамович ругает сына:\n- Ты почему кол получил за сочинение? Какая тема была?\n- Представь, что твой папа - миллионер!\n- Охуели что ли? - не сдержался олигарх.\n- Я так и написал...
Опубликован: 
Дата: 

ID: 48
Текст: Бензоколонка, близится полночь. Подъезжает автомобиль, водитель спрашивает заправщика:\n- Почём сегодня бензин?\n- Три семьдесят, сэр. Но вы последний, кто может заправиться по этой цене. Мы меняем цены в полночь.\nДовольный водила просит заправить полный бак и, расплачиваясь, между делом интересуется:\n- А завтра какая цена будет?\n- На двадцать центов дешевле, сэр.
Опубликован: 
Дата: 

ID: 49
Текст: Вопрос армянскому радио:\n- Могут ли считаться культурными люди, которые не читали Толстого и Достоевского?\nОтвет:\n- Да, если это те люди, которых читали Толстой и Достоевский.
Опубликован: 
Дата: 

ID: 50
Текст: Продавщица, упаковывая в нарядную фольгу приобретённую солидным мужчиной гору бюстгальтеров и женских трусиков:\n- Какой чудесный подарок на День влюблённых! А комбинашки покупать не будете?\nМужчина, злобно:\n- Комбинашки пускай им мужья покупают!
Опубликован: 
Дата: 

ID: 51
Текст: Адам с Евой резвятся в саду, спускается к ним Бог и говорит:\n- Дети мои, у меня есть вам два подарка, только вы должны решить кому какой.\nПервый подарок - писать стоя.\nНу Адам громче всех орал и бился головой об деревья, что он хочет писать стоя, что всю жизнь мечтал.\nЕва ему уступила.\nИ Адам побежал по саду, радовался, прыгал, кричал, ссал на все подряд! На деревья, на цветы, на каждую букашку и просто на землю!\nЕва встала рядом с Богом.\nВ молчании смотрели они вместе на это безумие.\nИ тут Ева спросила:\n- Боже мой, а второй-то подарок какой?\nИ молвил Бог:\n- Мозги, Ева. Мозги!\nНо мозги, Ева, придется тоже отдать Адаму, иначе он тут все обоссыт!
Опубликован: 
Дата: 

ID: 52
Текст: Вопрос армянскому радио:\n- Может ли мужчина умереть от засоса на шее?\nОтвет:\n- Может, если этот засос обнаружит его жена.
Опубликован: 
Дата: 

ID: 53
Текст: - Змей пожалел, что соблазнил Адама и Еву.\n- Почему?\n- Когда Ева съела яблоко, то она увидела в Змее не только животное, но и ремень, кошелек и сумочку.
Опубликован: 
Дата: 

ID: 54
Текст: Выходит хирург из кабинета.\n- А пациент жив?\n- Да, а что?\n- Я ему сказать что-то хотела.\n- Ну, давайте я передам.\n- А я на права сдала?
Опубликован: 
Дата: 

ID: 55
Текст: Жил-был Адам. И был он один на всём белом свете. И сказал ему Бог:\n- Приведу-ка я тебе Еву...\nТак родилась фраза: Не приведи, Господь!
Опубликован: 
Дата: 

ID: 56
Текст: - Ты слышал, американские учёные изобрели противозачаточный пластырь для женщин!\n- Пффффф, будто обычным залепить нельзя!
Опубликован: 
Дата: 

ID: 57
Текст: Как говорил мой ротный на марш-броске??:\n- Что упало, то отжалось и побежало дальше.
Опубликован: 
Дата: 

ID: 58
Текст: Вопрос армянскому радио:\n- Могут ли мужчина и женщина дружить без секса?\nОтвет:\n- Да. Если они состоят в браке.
Опубликован: 
Дата: 

ID: 59
Текст: Армянскому радио задали вопрос:\n- Можно ли маленьким членом доставить женщине большое удовольствие?\n- Канэшна! Её можно сильно рассмешить.
Опубликован: 
Дата: 

ID: 60
Текст: - Дорогой, я беременна.\n- Что-о-о-о-о?!\n- С 1 апреля тебя, любимый!\n- Люся, ты чё, ну так же до инфаркта довести можно.\n- Как ты меня назвал?! Какая я тебе Люся?!\n- С 1 апреля тебя, любимая!
Опубликован: 
Дата: 

ID: 61
Текст: Приходит Тим Кук в бар, даёт бармену деньги и просит налить ему виски.\nБармен достаёт бутылку и выливает её содержимое на стойку, а потом говорит:\n- Стакан нужно было покупать отдельно.
Опубликован: 
Дата: 

ID: 62
Текст: Вопрос армянскому радио: Правда ли, что смех — это лучшее лекарство?\nОтвет: Да, если у вас нет поноса!
Опубликован: 
Дата: 

ID: 63
Текст: И пришел однажды Адам к Создателю. И спросил его:\n- Всемогущий, что за змея живет в моем доме, тырит яблоки из райского сада и относит их Еве?\n- Пусть пока поживет с вами. Да... и называй ее тещей. Твоему роду это пригодится.
Опубликован: 
Дата: 

ID: 64
Текст: - Пожалуйста, дайте витамин для ребёнка.\n- Вам А, В, С или D? - спросил аптекарь.\n- Всё равно, он пока не умеет читать.
Опубликован: 
Дата: 

ID: 65
Текст: Если мужчина говорит, что ты уродина, он, скорее всего, хочет причинить тебе боль.\nЕсли женщина говорит, что ты уродина, она, скорее всего, тебе завидует.\nЕсли ребенок говорит, что ты уродина, ты, скорее всего, уродина.
Опубликован: 
Дата: 
