ID: 1
Текст: - Скажи, у меня есть какой-нибудь талант?\n- Лена! У тебя талант - есть!
Опубликован: Да 
Дата: 2026-03-28 21:43:41 

ID: 2
Текст: Я джентльмен: ни одной женщине в своей жизни я не позволял работать! Поэтому мы всегда сидели без денег.
Опубликован: Да 
Дата: 2026-03-29 10:42:17 

ID: 3
Текст: К русскому приезжает в гости его друг - житель Средней Азии. Жена хозяина предлагает гостю:\n- Махмуд, может, стаканчик водочки?\n- Вообще-то я аскет.\n- Ой, извини, Аскет, может, стаканчик водочки?
Опубликован: Да 
Дата: 2026-03-29 14:23:43 

ID: 4
Текст: Женщина кормит младенца грудью, рядом другой ребенок сидит на горшке и дергает ее за юбку. В углу стоит и ревет обкакавшийся третий, на диване пьяный муж, вокруг горы грязной посуды и грязной одежды. Свободной рукой, она набирает телефон одинокой подруги. Та лежит в ванне в ароматной пене, в руке - мобильный телефон, на лице - маска. Многодетная мать:\n- Ой, Машка! Как представлю, как ты там одна-одинешенька, сердце кровью обливается...
Опубликован: Да 
Дата: 2026-03-29 21:29:11 

ID: 5
Текст: Абрам неожиданно возвращается домой, заходит на кухню и видит следующую картину: какой-то мужик в его домашних тапочках и махровом халате жарит яичницу. Абрам заходит в спальню. Там лежит голая Сара, на лице блаженство, на кровати следы бурной ночи.\n- Сара?! Что это такое?! Как это понимать?!\n- Ну вот, Абрам, опять начинаются необоснованные упреки, подозрения...
Опубликован: Да 
Дата: 2026-03-30 09:26:04 

ID: 6
Текст: Первые занятия на курсах сантехников начинаются с фразы: "Забудьте все, чему вас учили по%нофильмы, наша профессия гораздо ебучеe!!! "
Опубликован: Да 
Дата: 2026-03-30 13:59:49 

ID: 7
Текст: - Год назад ты меня уверял, что я женщина твоих сновидений, а сейчас хочешь развестись.\n- Ну, что поделаешь!?.. Я проснулся!
Опубликован: Да 
Дата: 2026-03-30 20:57:30 

ID: 8
Текст: - Доктор, я постоянно думаю о самоубийстве.\n- Откуда вы родом?\n- Я из России.\n- Я не вижу здесь патологии.
Опубликован: Да 
Дата: 2026-03-31 09:12:05 

ID: 9
Текст: Комары в Челябинске такие суровые, что когда схватишь такого рукой, то сверху из кулака торчит его хобот, а снизу яйца.
Опубликован: Да 
Дата: 2026-03-31 13:50:58 

ID: 10
Текст: - Кто не рискует, тот не пьет шампанского.\n- Ты каждый день бухаешь.\n- Я каждый день рискую.
Опубликован: Да 
Дата: 2026-03-31 20:59:14 

ID: 11
Текст: - Доктор, шо-то мне становится все хуже!\n- Это у Вас, голубчик, деньги заканчиваются.
Опубликован: Да 
Дата: 2026-04-01 09:23:09 

ID: 12
Текст: Учительница спрашивает Вовочку:\n- Вовочка, ты почему уроки не сделал?\n- Работал я, Мариванна. Мерседесы мыл.\n- Как я тебе сочувствую, Вовочка...\n- Эх, Мариванна, раз накупил я Мерседесов, то куда ж теперь денешься?
Опубликован: Да 
Дата: 2026-04-01 13:53:18 

ID: 13
Текст: Утро перед казнью. Трех приговоренных спрашивают:\nКаково будет ваше последнее желание?\nНу, первый подумал и говорит:\n- Мне бы водочки тяпнуть, чтоб не так страшно было.\n- Не вопрос, - отвечают стражники, - сделаем.\nВторой говорит:\n- Мне бы женщину, хоть какую-нибудь, на часок.\n- Сложнее, - отвечают стражники, - но ладно, найдем, здесь всякие сидят.\nА третий сказал:\n- Я хочу, чтобы мне коленом под зад дали.\n- Ну ты даешь, - засмеялись стражники, - но так и быть, последнее желание - закон.\nПовернули его спиной, дали пинка хорошего; он охнул, подскочил, первого стражника - в морду, второго - в морду, меч выхватил, порубил всех, дверь вышиб и ходу. Двое первых за ним.\nОстановились они в лесу, отдышались, те его и спрашивают:\n- Ну ты, в натуре, че ж ты сразу так не сделал?\n- Да уж так человек устроен, ребята, - говорит он. - Пока под зад не пнут... ничего и делать не хочется!
Опубликован: Да 
Дата: 2026-04-01 20:54:42 

ID: 14
Текст: Два мужика идут по тротуару друг навстречу другу, оба с несчастным видом подволакивают правую ногу, шаркают так, прихрамывают. Один понимающе смотрит на второго и говорит:\n- Вьетнам, тысяча девятьсот шестьдесят девятый.\nВторой, с перекошенной рожей:\n- Кусок говна, двадцать метров отсюда.
Опубликован: Да 
Дата: 2026-04-02 09:07:37 

ID: 15
Текст: - Здесь можно курить?\n- Нет!\n- Тогда откуда взялись эти окурки?\n- От тех, кто не задает вопросов.
Опубликован: Да 
Дата: 2026-04-02 13:49:49 

ID: 16
Текст: Два друга беседуют о своей семейной жизни.\n- Вот уже пятнадцать лет, как я женат, -говорит один, -Вначале я так ее прижимал и целовал, что она боялась, как бы я ее не задушил.\n- А теперь? -спрашивает приятель.\n- Видно, дело идет к этому!
Опубликован: Да 
Дата: 2026-04-02 20:54:04 

ID: 17
Текст: Еврейская женщина русской\nОтличный урок преподаст.\nКоня на скаку перекупит,\nГорящую избу продаст...
Опубликован: Да 
Дата: 2026-04-03 09:07:29 

ID: 18
Текст: Студент решил подработать. Товарищи посоветовали ему устроиться ночным сторожем или дворником. Он пошел в одно место, там места заняты, пошел в другое - то же. Пришел в зоопарк, но там ему сказали, что и сторож и дворник есть и предложили:\n- У нас недавно подохла обезьяна. Вы бы могли ее заменить.\n- Не знаю, смогу ли, - сомневается студент.\n- А вы спортом занимались?\n- Занимался.\n- Шкура у нас есть и платить будем больше, чем сторожу или дворнику. Ну, студент согласился. Вот, сидит он в клетке, лазает, рожи посетителям строит, на кольцах крутится, посетители довольны. Вечером, когда посетителей уже стало мало, он спрыгнул на пол, но неудачно, и провалился в клетку, стоявшую под той, в которой он находился. Видит, прямо на него идет лев. Ну, студент думает: "Зря я согласился. Даже за такие деньги". А лев подходит и говорит человеческим голосом:\n- Привет! Ты с какого факультета?
Опубликован: Да 
Дата: 2026-04-03 13:40:39 

ID: 19
Текст: Подходит Петька к Василий Иванычу и говорит:\n- Василий Иваныч, мы говорящий колодец нашли!\n- Да ну?\n- Пойдём покажу.\nПодходят к колодцу и Петька орёт в него:\n- Кого е*али с позоранку?\nОттуда: "Анку, Анку".\n- Кому не спиться в ночь глухую?\nОттуда: "х*ю, х*ю".\nВасилий Иваныч решил проверить, и орёт: - А кто спи*дил хомуты?\nОттуда: - "ТЫ,ТЫ,ТЫ!!!"\n- Смотри, сука, всё знает!
Опубликован: Да 
Дата: 2026-04-03 20:41:12 

ID: 20
Текст: Приходит мужик домой, открывает шкаф, а там хиленький, голый человечек стоит. Ну муж и спрашивает:\n— Маша, кто это?\n— Это Вася.\nМуж набил этому Васе морду и спустил с лестницы. Через пару дней приходит домой открывает шкаф, а там опять Вася. Муж снова побил его и спустил с лестницы. Прошло еще какое-то время. Муж приходит домой, открывает шкаф, а там стоит огромный мужик. Муж закрывает дверцы, подпирает их спиной:\n— Маша, а где Вася?
Опубликован: Да 
Дата: 2026-04-04 10:39:07 

ID: 21
Текст: Обыск у мужика - нарыли самогонный аппарат.\n- Так-с! - говорит участковый. - Чудненько! Ща мы тебя за самогоноварение и того...\n- Так я ж не гнал!\n- Но аппарат же есть!\n- Тогда и за изнасилование судите!!!\n- А ты что, кого-то изнасиловал?!?\n- Нет! Но аппарат же есть!
Опубликован: Да 
Дата: 2026-04-04 14:24:24 

ID: 22
Текст: Обидно, когда у тебя появляется новый iPhone, а подруги думают "насосала". Никто же не знает, что на самом деле ты взяла его в кредит, и все еще впереди...
Опубликован: 
Дата: 

ID: 23
Текст: Мужик приходит в роддом, врач:\n— Прыгайте от счастья, у вас тройня родилась.\n— Я бы прыгнул, но толку не будет, первый этаж.
Опубликован: 
Дата: 

ID: 24
Текст: У психотерапевта:\n- Представьте, что счастье - это как 3д-принтер...\n- Вы хотите сказать, что я должен создать его сам?\n- Нет. Я к тому, что у большинства людей его нет и не будет.
Опубликован: 
Дата: 

ID: 25
Текст: - Батюшка, у вас зрачки расширены... Что с вами?\n- У меня приход
Опубликован: 
Дата: 

ID: 26
Текст: - Юля, к тебе пришли.\n- Точно ко мне?\n- Откуда я знаю. Спросили: "Где эта гадина?"
Опубликован: 
Дата: 

ID: 27
Текст: Идет урок, училка задает домашнее задание:\n- Сидоров! Расскажешь, кто живет в Японии.\n- Петров! Расскажешь, кто живет в Китае.\n- А ты Вовочка, расскажешь, кто живет в Сирии.\nНа следующий день училка ведет опрос:\n- Сидоров, кто живет в Японии?!\n- Японцы.\n- Петров, а кто живет в Китае?\n- Тю-ю! Китайцы!\n- Та-ак... ну Вовочка, узнал?!\n- Да! Карлики!\n- ????!!!\n- А я у мамы спросил "Кто живет в Сирии", а она ответила:\n"Мне до п^%$ы!". Я померил - 70 см.
Опубликован: 
Дата: 

ID: 28
Текст: Поручик Ржевский появляется в обществе с разбитой мордой. Светская графиня:\n- Это вас лошадь скинула?\nЖенский голос из-за чьей-то спины:\n- Сама ты лошадь!
Опубликован: 
Дата: 

ID: 29
Текст: Если вы думаете, что вы ревнивый, то я сегодня видел девушку, которая по телефону говорила парню:\n- Нет, я не трахаюсь, я просто очень быстро иду.
Опубликован: 
Дата: 

ID: 30
Текст: Девочка приходит в хор и говорит:\n- Дяденька! Я хочу петь басом!\n- Девочка, а скажи что-нибудь грубо!\n- Я хочу петь басом, сука!
Опубликован: 
Дата: 

ID: 31
Текст: - Алло, полиция! Меня только что изнacиловал маньяк!!!\n- Да, они это могут.
Опубликован: 
Дата: 

ID: 32
Текст: — Мама, можно я пойду погуляю?\n— Как, с этой дыркой в колготках?\n– Не говори так про Машу!
Опубликован: 
Дата: 

ID: 33
Текст: - Изя, к нам сегодня Рабиновичи в гости приходят, так что столовое серебро спрячь.\n- Могут украсть?\n- Могут узнать!
Опубликован: 
Дата: 

ID: 34
Текст: Девушка парню:\n- Илья, ты у меня такой хороший, добрый, ласковый, даришь мне цветы каждый день, ты никогда на меня не крикнешь и мы вообще даже ни разу не поругались... в общем, мне с тобой скучно и нам надо расстаться!
Опубликован: 
Дата: 

ID: 35
Текст: Одесса. Старые, добрые, советские времена… Проезд на трамвае оплачивается методом компостирования бумажных талончиков. Как всегда, в переполненный трамвай с разных площадок буквально втискиваются две дородные одесситки. Разговаривают громко через весь трамвай:\n- Песя! Я таки взяла два талона!\n- Я тоже!..\nМинута молчания всего трамвая…\n- Песя! Я свои продала!..\n- И я тоже!..
Опубликован: 
Дата: 

ID: 36
Текст: Лорд - дворецкому:\n- Джордж, чей это скелет на полу? Его нужно убрать.\n- Это скелет уборщицы, сэр, его некому убрать.
Опубликован: 
Дата: 

ID: 37
Текст: Прихожу я, значит, в ЗАГС, чтобы выйти замуж, а мне говорят: "Жениха надо иметь с собой". Объясните мне ещё раз, пожалуйста, за что я плачу налоги?!
Опубликован: 
Дата: 

ID: 38
Текст: - Ваша собака ко мне так и липнет.\n- Это скотч-терьер
Опубликован: 
Дата: 
