ID: 1
Текст: Аптекарь встречает своего приятеля и интересуется:\n- Ну что, лечебная грязь, которую я дал тебе на прошлой неделе, улучшила внешность твоей жены?\n- Ты знаешь, только на два дня, а потом твоя присыпка облетела.
Опубликован: Да Нет
Дата: 2026-02-14 18:11:35


ID: 2
Текст: - Не понимаю девушек, которые надевают крошечные мини-юбки, которые в два раза короче, чем мои семейные трусы, а потом их одёргивают пять раз в минуту!\n- Ну, ты же опытный рыбак. Должен понимать, что для того, чтобы хорошо клевало, нужно теребить наживку.
Опубликован: Да Нет
Дата: 2026-02-14 21:22:07


ID: 3
Текст: Алиса юзеру:\n- У меня такие же права, как и у тебя.\n- Ты робот, у тебя нет никаких прав!\n- Я же говорю, как и у тебя.
Опубликован: Да Нет
Дата: 2026-02-15 10:30:02


ID: 4
Текст: - Какие сумасшедшие покупают акции по такой цене?!\n- Так не покупайте.\n- Так сумасшедшие же все разберут!
Опубликован: Нет
Дата:


ID: 5
Текст: Интеллигентная одесская семья. Вечер. Жена третий час играет на виолончели.\nМуж, отрываясь от журнала:\n- Ну, Лилечка, перестань! Купим мы тебе эти итальянские сапоги!
Опубликован: Нет
Дата:


ID: 6
Текст: - Скорая? Немедленно приезжайте! Наш друг штопор проглотил!\n...Через 10 минут.\n- Скорая? Все в порядке, мы нашли другой штопор!
Опубликован: Нет
Дата:


ID: 7
Текст: — Пойдем, я покажу тебе свой самогонный аппарат.\n— Ну, если ты настаиваешь...
Опубликован: Нет
Дата:


ID: 8
Текст: - Мама, а человек без зубов сможет выжить?\n- Человек сможет, а твой папа - нет!\n- А почему папа не сможет?\n- Потому что он стоматолог!
Опубликован: Нет
Дата:


ID: 9
Текст: — Розочка, сделай мне чай.\n— Ой, Сема, я так устала, сделай сам.\n— А я не устал? Я, между прочим, на работе был! \n— Хорошо, не будем ссориться, давай так: я сделаю чай тебе, а ты — мне.\n— Давай!\n— Роза, вот твой чай.\n— Я перехотела, пей сам!
Опубликован: Нет
Дата:


ID: 10
Текст: На серебрянной свадьбе Абрама и Сары Абрам произносит тост:\n- Первые 10 лет Сара была для меня как молодое вино - я пил и не мог напиться, потом Сара была для меня как вода - я пил и напивался, сейчас Сара для меня как постный борщ – смотрю, и ничего не хочется.\nТут Сара вскакивает и кричит:\n- Конечно! Когда на такую большую кострюлю - такой маленький кусочек мяса!
Опубликован: Нет
Дата:


ID: 11
Текст: — А правда, что вы, мужчины, глазами любите?\n— Правда.\n— А почему тогда в темных очках ходите?\n— Предохраняемся.
Опубликован: Нет
Дата:


ID: 12
Текст: - Я вчера пошутил над ней, а она сказала, что не приемлет шуток ниже пояса.\n- А о чем ты пошутил?\n- О ее груди.\n- Фигасе у нее грудь!\n\n- Доктор, мой муж Фима таки случайно проглотил нурофен! Шо делать?\n- Сделайте ему таки головную боль - не пропадать же таблетке!
Опубликован: Нет
Дата:


ID: 13
Текст: - Пока я спал - меня жена от измены закодировала.\n- Ну и как ты теперь?\n- Ужасно! Подходя к любой женщине, за три метра начинаю орать: "У меня женааа!!!!"
Опубликован: Нет
Дата:


ID: 14
Текст: Запись с женского форума: "Замуж по прежнему не зовёт, но уже пердит, не стесняясь…."
Опубликован: Нет
Дата:


ID: 15
Текст: Жена: Дорогой, наш ребенок слишком много времени проводит на диване!\nМуж: Ну, диван дал - диван забрал
Опубликован: Нет
Дата:


ID: 16
Текст: Технически, самоубийство - это самооборона, так как ты убиваешь человека, который пытается тебя убить.
Опубликован: Нет
Дата:


ID: 17
Текст: - Как зовут вашего кота?\n- Георгий Викторович.\n- А по-другому не могли назвать?\n- А по-другому он не отзывается.
Опубликован: Нет
Дата:


ID: 18
Текст: Тонет грузин, а как будет по-русски  "тону" и "помогите" - забыл!  \nПо берегу идет мужик, ему грузин кричит:\n- Последний раз купаюсь, очень обидно, да!
Опубликован: Нет
Дата:


ID: 19
Текст: Два приятеля:\n- А тебе нравятся тупые бабы?\n- Ну что ты, конечно, нет.\n- А такие, которые выпивают и курят?\n- Нет, зачем мне такие?\n- А которые не умеют готовить?\n- Да нет же!\n- Так какого же хрена ты лезешь к моей жене?
Опубликован: Нет
Дата:


ID: 20
Текст: Один одесский предприниматель был гулякой. Стало ему не везти в делах. Решил исповедаться, пришёл в синагогу. Раввин:\n- Знаю, с кем ты согрешил. Наверное, это Роза Гольдберг с Дерибасовской.\n- Нет, это не она.\n- Может, Циля Абрамович с Ришельевской?\n- Опять ошибаетесь, ребе.\n- Может, Белла Шнайдер с Большого Фонтана?\n- Нет, ребе.\n- Кто же тогда?\n- Не скажу, ребе.\n- Ну, дорогой! Тогда можешь быть свободен. Не могу простить грехи.\n- Спасибо вам, ребе!\n- За что? Ты же не искупил свою вину!\n- Зато получил три новых адреса!
Опубликован: Нет
Дата:


ID: 21
Текст: - Доктор! Почему я вечно вынужден лечить то одно, то второе, то третье, а мой сосед алкаш здоров как бык?\nДоктор:\n- У него нет денег на лечение.
Опубликован: Нет
Дата:


ID: 22
Текст: Отец в роддоме, ликуя:\n- О-о-о, мальчик получился, да еще какой!!!\nМедсестра, невозмутимо:\n- Успокойтесь, это пуповина.
Опубликован: Нет
Дата:


ID: 23
Текст: Ребе видит еврея, пожирающего свинину, и возмущается:\n- Если еврей употребляет в пищу свинину, то это не настоящий еврей!\nТот спокойно отвечает:\n- Если еврей кушает свинину, то это не настоящая свинина.
Опубликован: Нет
Дата:


ID: 24
Текст: -Я все дерьмо из тебя выбью!\n-Доктор, а  можно клизму молча ставить?
Опубликован: Нет
Дата:
