ID: 1
Текст: - Поручик Ржевский, я слышал, Вы вчера стрелялись из-за Наташи Ростовой с корнетом Оболенским.\n- Да-с, это правда. Я стрелялся из-за Наташи, а вот трус корнет стрелялся из-за дерева.
Опубликован: Да 
Дата: 2026-04-11 19:06:12

ID: 2
Текст: - И что, Паша, говорят, ты хорош в постели?\n- Настолько хорош, что я даже не занимаюсь сексом втроем. Потому что не хочу, чтобы на следующий день мне названивали сразу ДВА человека.
Опубликован: Да 
Дата: 2026-04-11 21:31:11

ID: 3
Текст: Два омоновца рассуждают о стальной крепости нервов и настоящей мужской выдержке. Один говорит:\n- Вот, допустим, приходишь ты домой после дежурства, злой и голодный. В форме, с автоматом и дубинкой. И застаешь там свою жену с каким-то голым чуваком в интересной позе. И ты им так спокойненько говоришь - "Продолжайте", - а сам идешь на кухню и не торопясь закусываешь. Вот что такое настоящие стальные нервы и крепкая выдержка.\n- А вот и нет, - возражает второй. - Настоящие крепкие нервы и выдержка, это когда ты говоришь тому чуваку - "Продолжайте", и он, гад, ПРОДОЛЖАЕТ!
Опубликован: 
Дата:

ID: 4
Текст: - Доктор, мне надо похудеть.\n- Озаботились своим здоровьем?\n- Нет, у меня конфликт грехов.\n- Как это?\n- Я через чревоугодие не могу прелюбодействовать.
Опубликован: 
Дата:

ID: 5
Текст: - Я, наверное, разойдусь с женой, - говорит Джон приятелю.\n- Почему? У тебя такая симпатичная и хозяйственная жена.\n- Да, но она чересчур любит порядок...\n- Так это же хорошо!\n- Ну да! Ночью встану, чтобы попить воды, возвращаюсь, а постель уже застелена!
Опубликован: 
Дата:

ID: 6
Текст: Вовочка разговаривает со своей одноклассницей:\n- Светка, можно воспользоваться тобой как женщиной?\n- Дурак ты, Вовочка!\n- Сама ты дура, Светка! У нас мячик в женский туалет закатился!
Опубликован: 
Дата:

ID: 7
Текст: Останавливает гаишник машину:\n- С вас штраф за превышение скорости!\n- Но я же не превышал!\n- Мои дети не могут ждать, пока вы начнете превышать!
Опубликован: 
Дата:

ID: 8
Текст: Муж играет за компьютером, убивает монстров. Жена, пытаясь привлечь внимание супруга:\n- Ну вот, зачем тебе эти монстры, когда у тебя есть я?!
Опубликован: 
Дата:

ID: 9
Текст: Мюллер заходит в свой кабинет и видит Штирлица, роющегося у него в сейфе с секретными документами.\n- Что вы здесь делаете, Штирлиц? - спрашивает Мюллер.\n- Трамвая жду - отвечает Штирлиц.\n- Трамваи здесь не ходят.\n- Они нигде не ходят, у трамваев нет ног, - парировал Штирлиц.\nМюллер вышел из кабинета покурить и обдумать сложившуюся ситуацию. А когда он вернулся, Штирлица не было в кабинете.\n"Уехал" - подумал Мюллер.
Опубликован: 
Дата:

ID: 10
Текст: Студент медицинского института возмущён низкой оценкой, полученной им на экзамене:\n- Профессор, я прослушал все ваши лекции, прочёл все методические указания и выполнил все практические задания!\n- Молодой человек, когда я воевал, у нас в гарнизоне был осёл. Он прошёл с нами все битвы, на нём возили все снаряды, но он так и остался ослом.
Опубликован: 
Дата:

ID: 11
Текст: Парень доведет девушку до слёз и думает: «Ну я и сволочь!».\nДевушка доведет парня до слёз и думает: «ОГО! ВОТ ЭТО Я МОЩНАЯ! ДА Я ОРУЖИЕ! Я РОБОТ! Я БЭТМАН! ДАЖЕ МАМЕ РАССКАЖУ».
Опубликован: 
Дата:

ID: 12
Текст: Соседка прибегает к отцу Вовочки.\n- Вы знаете, ваш сын в кустах козу натягивает!\n- Как? Вот сволочь - сегодня же четверг, моя очередь!
Опубликован: 
Дата:

ID: 13
Текст: Университет, пятая пара. Все студенты устали и просят преподавателя:\n- Олег Николаевич, ну отпустите, мы устали очень\n- Ну, хорошо, когда этот кусочек мела закончится тогда домой и пойдем.\nГолос с задней парты:\n- Дайте я его сожру!
Опубликован: 
Дата:

ID: 14
Текст: Привозят раненого в госпиталь. Тот волнуется и спрашивает у доктора.\n- Доктор, я совсем плох?\n- Так, посмотрим, что там у вас. Это что у нас? Пуля? Не волнуйтесь, молодой человек, ничего страшного. Пуля - дура.\n- Ох, спасибо, доктор.\n- Стоп, стоп, рановато еще спасибо говорить. А это ещё что у нас? Штык? А штык - молодец!
Опубликован: 
Дата:

ID: 15
Текст: А правду ли говорят, что ты записываешь имена людей, которые тебе навредили, чтобы потом им отомстить?\n- Что за бред! А кто, говоришь, тебе это сказал?
Опубликован: 
Дата:

ID: 16
Текст: Жена - мужу:\n- Ты где был?\n- На свадьбе у Юрки… Ты не представляешь, как все нажрались!\n- Ну почему же не представляю… Фату-то сними.
Опубликован: 
Дата:

ID: 17
Текст: Мужчина с женщиной едут в одном купе.\nЖенщина:\n- Я так замерзла, Вы не могли бы сходить к проводнику за одеялом?\nМужчина: \n- А может быть лучше проведем эту ночь, как муж и жена?\n- Что ж, я не против.\n- В таком случае, дорогая, иди-ка ты сама к проводнику, не развалишься.
Опубликован: 
Дата:

ID: 18
Текст: Сидит Сталин у себя в кабинете, курит люльку. К нему заходи офицер:\n- Товарищ Сталин, к Вам пришел человек, который предсказывает будущее.\nСталин задумался на секунду и сказал:\n- Расстрелять!\n«Ох уж эти мошенники... знал бы будущее, не пришел бы», - подумал Сталин.
Опубликован: 
Дата:

ID: 19
Текст: Идет чукча, широко расставляя ноги. Встречный русский интересуется:\n- Что это с тобой?\n- Был у доктора, однако, сказал, холестерина плохая.\n- Ну и что?\n- Велел к яйцам даже не прикасаться.
Опубликован: 
Дата:

ID: 20
Текст: - Слышь, а где Васян? Чё-то его не видно.\n- Дык он же в больнице лежит.\n- А чё с ним?\n- Сотрясение мозга, сломаны челюсть, 6 ребер, рука и нога.\n- Нифига себе, а он чё, с лестницы навернулся?\n- Да не, нажрался, вышел на улицу, докопался до какого-то студента и порвал ему ватман.
Опубликован: 
Дата:

ID: 21
Текст: Богатый папуас плывет на pейсовом паpоходе из Hовой Гвинеи на остpова Кука. Сидя в кpесле за столиком, он уныло изучает меню. Hад ним склоняется официант:\n- Что закажете, сэp?\nПапуас гpустным жестом возвpащает меню и говоpит:\n- Hет, это все не то. Пpинесите-ка мне... список пассажиpов.
Опубликован: 
Дата:

ID: 22
Текст: Ты водишь её в дорогие бары, угощаешь дорогим алкоголем, в конце концов тратишь на неё всю свою зарплату, а по итогу она отказывает! Вот такая она, твоя печень.
Опубликован: 
Дата:

ID: 23
Текст: Средние века. Уезжает король на войну, одевает своей жене пояс верности. В дороге его слуга спрашивает:\n- Нафига ты одел пояс? Она же страшная - никто не захочет ее все равно.\nКороль:\n- Да знаю. Когда вернусь - скажу, что ключ потерял.
Опубликован: 
Дата:

ID: 24
Текст: Слет самых опытных хирургов мира. Все по очереди рассказывают об удивительных операциях. Встает представитель России и говорит:\n- А мы умеем вырезать гланды!\nВ зале смех, шум... Русский:\n- Через заднепроходное отверстие.\nВозгласы недоверия, крайнего удивления... Встает пожилой японец и говорит:\n- Я не сомневаюсь. Русские могут. Я долго жил в эта страна, там все делают через это место.
Опубликован: 
Дата:

ID: 25
Текст: - Дорогая, может быть, наденешь этой ночью костюм пчелы?\n- Нет.\n- Жаль.\n- Я же тебе сказала: "Нет!"
Опубликован: 
Дата:

ID: 26
Текст: Сидят два мужика ночью. Бухают. У них заканчивается спиртное. И тут один мужик говорит другому:\n— А хочешь коньяк?\n— Конечно.\n— Тогда пошли ко мне.\nМужики идут. Прокрадываются в квартиру, на цыпочках доходят до спальни, на цыпочках выходит обратно. И тут один мужик шепотом говорит другому:\n— Слушай, а там рядом с твоей женой какой-то мужик спит.\nДругой ему отвечает:\n— Только тихо, это его коньяк.
Опубликован: 
Дата:

ID: 27
Текст: Парень стоит в очереди в кассу гипермаркета. Взял с полки пачку презервативов - почитать. Стоит, читает, и вдруг сзади кто-то тихонько похлопывает его по плечу. Парень оборачивается: мужик кладёт на ленту кассы две большие упаковки детских памперсов и говорит:\n— Выбирай внимательнее...
Опубликован: 
Дата:

ID: 28
Текст: Мужик собирается остановиться на ночь в гостинице.\nНо примерно через час он прибегает к администратору отеля и начинает орать:\n- Я не понимаю, что это за гостиница, черт возьми!\n- У вас что-то случилось?\n- Что у меня случилось?! А вот, что у меня случилось в вашей дыре: когда я вошел к себе в номер, меня там уже поджидал какой-то тип с револьвером.\nЗатем он приставил пушку мне к виску и сказал:\n- Становись на колени и ублажай меня оральным способом, если не хочешь, чтобы я разнес твои мозги по всему номеру.\n- О, боже! - воскликнул администратор, - Не может быть! Какой ужас!..... И что вы сделали, простите?..\nПостоялец, весь побагровевший от злости, начинает орать:\n- Вот идиот, он ещё и спрашивает! Ты что, слышал выстрел?!
Опубликован: 
Дата:

ID: 29
Текст: - Сара Абрамовна, как вам понравился вчерашний концерт из произведений Бетховена?\n- Очень! Но мы, к сожалению, опоздали. Когда мы вошли, играли уже девятую симфонию.
Опубликован: 
Дата:

ID: 30
Текст: Жена с мужем ругается:\n- Я кручусь как дура в колесе!\n- Не дура, а белка!\n- У белки шуба есть, а я дура!
Опубликован: 
Дата:

ID: 31
Текст: Чувствую, благодаря новым экономическим реформам у нас будут полные холодильники, — задумчиво сказал заведующий морга.
Опубликован: 
Дата:

ID: 32
Текст: Муж приходит домой и говорит жене с улыбкой:\n- А меня с работы уволили!\n- Я не поняла, а что это ты радостный-то такой?\n- А остальных посадили.
Опубликован: 
Дата:

ID: 33
Текст: Жена спрашивает у врача о здоровье мужа после операции:\n- Доктор! Есть надежда?!\n- Смотря на что вы надеетесь...
Опубликован: 
Дата:

ID: 34
Текст: В больнице:\n- Доктор, а мне операцию будет делать хороший хирург?\n- Вам операцию будет делать академик!\n- Ой как здорово, а почему мне такая честь?\n- У Вас сложный случай, если Вы помрете нам придется отвечать, а ему ничего не будет.
Опубликован: 
Дата:

ID: 35
Текст: Решили два солдата над прапорщиком подшутить. Подходят и спрашивают:\n- Товарищ прапорщик, а что тяжелее - килограмм железа или килограмм ваты?\n- Глупый вопрос! Конечно, килограмм железа!!!\n- Не правильно. Одинаково...\n- А вот я сейчас тебе сначала дам по голове килограммом ваты, а потом килограммом железа, а потом посмотрим...!!!
Опубликован: 
Дата:

ID: 36
Текст: Поручик Ржевский просыпается утром после страшного перепоя. Смотрит, денщик чистит его обблёваный мундир. Ему стало неловко и он говорит:\n- Представляешь, Прохор, вчера на балу подходит ко мне пьяный корнет, полез целоваться и всего меня обблевал. Так я ему скоту пять суток ареста влупил.\n- Мало дали, Ваше благородие!\n- Почему?\n- Он вам еще и в штаны наср@л.
Опубликован: 
Дата:

ID: 37
Текст: Священник читает проповедь, вдруг к нему приходит новенький и с ужасом шепчет на ухо:\n- Отец Георгий, в соседнем зале в покер играют!\n- Хорошо сейчас дочитаю и приду.
Опубликован: 
Дата:

ID: 38
Текст: Встретив гестаповцев,  Штирлиц  выхватил  шашку  и  закричал:\n"Порублю!" Гестаповцы скинулись по рублю и убежали.
Опубликован: 
Дата:

ID: 39
Текст: - Алло! Это я в реанимацию попал?\n- Нет, пока только дозвонились...
Опубликован: 
Дата:

ID: 40
Текст: Мужик приходит домой и, видя жену с другом в постели, достаёт пистолет и убивает друга. Жена вылезает из постели и укоризненно говорит:\n- Ты с ума сошёл? Так без друзей останешься!
Опубликован: 
Дата:

ID: 41
Текст: - Всем лежать!!! - кричал патологоанатом... Он вообще нервничал не в своём отделении.
Опубликован: 
Дата:

ID: 42
Текст: Штирлиц открыл сейф  и вытащил записку Мюллера. Мюллер громко кричал и сопротивлялся.
Опубликован: 
Дата:

ID: 43
Текст: - Как? Как ты мог с ней переспать?!\n- Она лежала одинокая и голая, что я должен был по-твоему сделать?\n- Вскрытие! Ты должен был сделать вскрытие!\n- Так я же его в конце концов сделал.\n- Нет, все-таки ты очень плохой ветеринар.
Опубликован: 
Дата:

ID: 44
Текст: - Что случилось, доктор?\n- К сожалению, мой пациент умер...\n- В следующий раз берите аванс...
Опубликован: 
Дата:

ID: 45
Текст: Теща мне сказала:\n- Видеть тебя не могу!\nИ пошла к окулисту.
Опубликован: 
Дата:

ID: 46
Текст: - Чем ограбление отличается от банковской услуги?\n- В банке выдают чек.
Опубликован: 
Дата:

ID: 47
Текст: — Дорогой, ты меня понимаешь?\n— Понимаю.\n— Ну, так объясни мне...
Опубликован: 
Дата:

ID: 48
Текст: Из почтовой переписки:\n- Абрам, по-моему, наши письма вскрывают. Посылаю тебе в этом письме мой волос.\n- Изя, всё нормально! Волос получил!\n- Абрам, а я его в конверт не клал!
Опубликован: 
Дата:

ID: 49
Текст: — Думаю, вам нужно выпить и потрахаться.\n— Надо сказать, психолог вы действительно неплохой!
Опубликован: 
Дата:

ID: 50
Текст: Чистя на кухне уже семьдесят третью рыбу, жена раздражённо говорит своему мужу-рыбаку:\n- По-человечески тебя прошу! На рыбалке, как все люди, ПЕЙ ВОДКУ!!
Опубликован: 
Дата:

ID: 51
Текст: В 9 классе знакомая как-то попросила меня сбрить бороду: мол, колется. Я сбрил, но колоться она так и не перестала.
Опубликован: 
Дата:

ID: 52
Текст: Жена мужу:\n- Дорогой, наш пылесос уже совсем не сосет.\n- Интересно, с кого он взял пример?
Опубликован: 
Дата:

ID: 53
Текст: Разговаривают два врача.\nОдин говорит:\n- Представляешь, меня совесть мучает - я со своей пациенткой сплю.\n- Ну, с кем не бывает, все врачи хоть раз в своей жизни спали со своими пациентками.\nТот успокоился, пошел домой, лег спать.\nНочью просыпается, а внутренний голос ему говорит:\n- Слышь мужик, так не все же врачи-ветеринары.
Опубликован: 
Дата:

ID: 54
Текст: Одесскому еврею-портному заказал клиент брюки. Пришел в назначенный срок - не готово. Через месяц - не готово.\nЕще через два - не готово. Только через полгода портной выдал ему готовые брюки. Клиент:\n- Господь Бог создал мир за семь дней, а вы какие-то брюки шили целых полгода!\nЕврей:\n- Таки вы посмотрите на этот мир, и вы посмотрите на эти брюки!
Опубликован: 
Дата:

ID: 55
Текст: Он называл её на Вы, а она давно мечтала, чтобы начал уже тыкать...
Опубликован: 
Дата:

ID: 56
Текст: В парке молодой отец толкает коляску, в которой истошно орёт ребёнок. Отец тихонько повторяет:\n- Спокойно, Вася, спокойно...\nМимо проходит старушка и замечает:\n- Ребёнок всё равно вас не понимает. Лучше бы взяли его на руки и успокоили.\n- Видите ли, - отвечает папа, - Вася - это я...
Опубликован: 
Дата:

ID: 57
Текст: Жена говорит мужу:\n- Ты уже видел человека, который меня спас?\n- Да, он уже передо мной извинился...
Опубликован: 
Дата:

ID: 58
Текст: Пошел я как-то на охоту. Вижу берлога, ну и давай в нее стрелять. Стрелял, стрелял, вдруг сзади лапы легли на плечи. Оборачиваюсь, а это мой пес, лижет мне лицо радуется, а я сру и остановиться не могу...
Опубликован: 
Дата:

ID: 59
Текст: -  Сосед, а что это у тебя свинья на костылях стоит?\n- Так что ж я, из-а одной миски холодца всю свинью резать буду?
Опубликован: 
Дата:

ID: 60
Текст: Муж приходит домой пьяный. Жена:\n- Не понимаю, как можно каждый день пить.\nМуж:\n- Тогда нечего рассуждать о вещах, в которых ты ни черта не смыслишь!
Опубликован: 
Дата:
