ID: 1
Текст: Ольга, хоть и промахнулась в тире, но и взять мишку ей уже никто не помешал…
Опубликован: Да 
Дата: 2026-07-17 22:57:09

ID: 2
Текст: Учительница спрашивает Вовочку:\n- Ты зачем в дядю Васю кирпич бросил?!\n- Я больше не буду.\n- А ему больше и не надо.
Опубликован: Да 
Дата: 2026-07-18 11:29:57

ID: 3
Текст: На заседании английского парламента вопрос спикеру:\n- Сэр, позволяет ли мне протокол назвать лорда Честертона жирной и грязной свиньей?\n- Сэр, протокол не позволяет Вам назвать лорда Честертона жирной и грязной свиньей.\n- В таком случае, я воздержусь назвать лорда Честертона жирной и грязной свиньей.
Опубликован: Да 
Дата: 2026-07-18 14:54:09

ID: 4
Текст: Вадим уже полтора года хотел расстаться с Ириной, но Ира была чемпионкой по дзюдо и поэтому сама решала, когда и с кем расставаться.
Опубликован: Да 
Дата: 2026-07-18 21:56:41

ID: 5
Текст: - Доктор, а какой нормальный рост при моем весе?\n- Четыре метра, Наталья, четыре метра...
Опубликован: Да 
Дата: 2026-07-19 12:00:31

ID: 6
Текст: - Дорогой, это платье меня полнит?\n- А пообещай, что не будешь сердиться, если я скажу правду.\n- Обещаю.\n- Я пробухал все наши сбережения на отпуск.
Опубликован: 
Дата:

ID: 7
Текст: Вместо привычного голубя в окно залетел попугай. "Голосовое" - подумал Штирлиц.
Опубликован: 
Дата:

ID: 8
Текст: - Почему ты не попросишь Абрама вернуть долг? Уже полгода прошло!\n- Во-первых, Абрам месяц назад помер….\n- А во-вторых?..
Опубликован: 
Дата:

ID: 9
Текст: Занятие на военной кафедре:\n- Это автомат Калашникова. Он имеет в длину от мушки до приклада 56 сантиметров, а от приклада до мушки 73 сантиметра.\n- Этого не может быть!\n- Поясняю на примере из жизни: От среды до пятницы сколько дней?\nА от пятницы до среды?
Опубликован: 
Дата:

ID: 10
Текст: Идет мужик по улице с ружьем. Его спрашивают:\n- Куда идешь?\n- К теще на день рождения. Подарок купил: серьги.\n- А ружье зачем?\n- А в мочках дырочки сделать.
Опубликован: 
Дата:

ID: 11
Текст: Америка. Очень пожилая пара едет по шоссе. За рулем бабуля. Их тормозит коп.\n- Мадам, вы превысили скорость!\nБабка деду:\n- Что, что он сказал?\nДед бабке громко в ухо:\n- Скорость превысила!!!\nКоп:\n- Ваши права!\nБабка деду:\n- Что он сказал?\nДед бабке ещё громче в ухо:\n- Права давай!!!\nБабка дала. Коп смотрит и грит:\n- А, так вы из Арканзаса. Помнится, был я там как-то и имел самый препаршивейший cекc в своей жизни..!!!\nБабка деду:\n- Что, что он сказал!\nДед ей в ухо:\n- Кажется, он тебя знает....!!!
Опубликован: 
Дата:

ID: 12
Текст: - Прикинь, пока мы тут в самоизоляции сидим, некоторые на вертолётах, да на катерах с ликами святых катаются!\n- Батюшки!\n- Они!
Опубликован: 
Дата:

ID: 13
Текст: - Помнишь, на мое предложение показать свои сиськи, ты сказала: "Только после свадьбы!"?\n- Ты опоздал - у меня уже есть муж!\n- Ну так - давай, показывай!
Опубликован: 
Дата:

ID: 14
Текст: - Товарищ прапорщик, а сможете провести урок астрономии в школе юных астронавтов?\n- Смогу.\n- И вопросов учеников не боитесь? Они ребята умные и въедливые.\n- Нет.\nПосле урока:\n- Ну что, вопросы были?\n- Только один. Какой-то умник спросил: "С каких это пор Солнце вокруг Земли вращается?"\n- И что Вы ответили?\n- Я ответил уклончиво: - "Мол, пошел ты на х%й!"
Опубликован: 
Дата:

ID: 15
Текст: - На завтра ничего не планируйте - будет фуршет.\n- Так фуршет же сегодня?\n- Вот я и говорю, на завтра ничего не планируйте.
Опубликован: 
Дата:

ID: 16
Текст: – А вот моя жена ромашки любит.\n- А ты бы ещё меньше зарабатывал, она бы укроп любила.
Опубликован: 
Дата:

ID: 17
Текст: Профессор филологии приходит на работу с огромным синяком под глазом. Коллеги его спрашивают:\n- Ну как же так? Вы же интеллигентнейший человек! Откуда же это у Вас?\n- Да вы понимаете... Пили чай у одной милейшей особы. В числе приглашенных был один офицер. Вот он начал рассказывать:\n- Был у меня в роте один xyй...\nА я ему говорю:\n- Извините, но правильно говорить не "в роте", а "во рту"!
Опубликован: 
Дата:

ID: 18
Текст: - Больная, что за хандра?!! Вы у меня еще жить будете!\n- Ура, я буду жить у доктора!
Опубликован: 
Дата:

ID: 19
Текст: Рабиновича вызывают в ОВИР и говорят, что ему отказали в просьбе о выезде.\n- Почему?\n- Ваша работа связана с государственной тайной.\n- Шутите!? В области, где я работаю, Америка впереди уже лет на двадцать.\n- Именно это и является тайной.
Опубликован: 
Дата:

ID: 20
Текст: Старушка в регистратуре поликлиники:\n- Запишите меня к врачу "ухо, глаз".\n- У нас такого нет. Есть окулист и есть "ухо, горло, нос".\n- А мне нужен именно такой врач: я слышу по радио одно, а вижу другое.
Опубликован: 
Дата:

ID: 21
Текст: Ржевский и Наташа едут в коляске. Вдруг одна из лошадей громко и долго выпускает газы...\nНаташа (смущенно):\n- О, господи...\nРжевский:\n- Натали, а это Вы совершенно напрасно... Знаете, если бы Вы промолчали, я бы решил, что это сделала лошадь!
Опубликован: 
Дата:

ID: 22
Текст: Возвратился муж домой из длительной командировки. Жена, как положено, встретила. Занялись любовью. Жена спрашивает:\n- А еще можешь?\n- Могу. Только схожу на кухню, допинг приму.\nПриходит, снова занялись любовью. Жена:\n- А еще можешь?\n- Могу. Только схожу на кухню, допинг приму.\nЖена решила узнать, что за допинг он принимает. Подходит к кухне, смотрит. Муж головой об стенку бъется и повторяет:\n- Чужая, чужая!
Опубликован: 
Дата:

ID: 23
Текст: ДПСник останавливает машину.\n- Мне кажется, вы пьяны. Дыхните в трубочку. Хм, не работает.\nДышит сам.\n- Да нет, работает.
Опубликован: 
Дата:

ID: 24
Текст: Если у вас яйцо в утке, то это еще не значит, что вы Кощей Бессмертный - возможно вы просто упали с больничной койки.
Опубликован: 
Дата:

ID: 25
Текст: Пятница, вечер, электричка в область. Духота, теснота.\n— Девушка, у вас телефон жужжит прямо мне в ногу.\n— Мне сумку повыше подержать?
Опубликован: 
Дата:

ID: 26
Текст: - Если вы перестанете пить, я вас назначу начальником отдела.\n- Не утруждайте себя. Когда я выпью, я воображаю себя самим генеральным директором.
Опубликован: 
Дата:

ID: 27
Текст: Я не вижу твоих любимых джинсов.\n- Я их выкинула.\n- Почему?\n- Я в них чувствовала себя пчелой.\n- Как это?\n- В жопе жало.
Опубликован: 
Дата:

ID: 28
Текст: - Доктор, что со мной? Куда ни ткну пальцем - везде больно!\n- Да ... Ну, наверное, у Вас палец сломан...
Опубликован: 
Дата:

ID: 29
Текст: Мужик ест яблоки, выковыривает оттуда семена и кладёт себе в карман. Прапорщик, увидев это, интересуется, зачем. Мужик:\n- А эти семечки у меня потом купят, они же интеллект повышают. Прапорщик:\n- Может, и мне продашь одну?\n- Пожалуйста, сто рублей штука. Прапорщик покупает семечку, съедает его и говорит:\n- Блин... На сто рублей я мог бы взять целых два килограмма яблок!\n- Вот видишь - сразу поумнел.\n- Действительно... Продай мне ещё десяток.
Опубликован: 
Дата:

ID: 30
Текст: Два программиста сидят в кафе. Мимо проходит роскошная женщина.\nодин:\n- Ух какие properties!..\nдругой (безнадежно махнув рукой):\n- А!..- read only.
Опубликован: 
Дата:

ID: 31
Текст: - Стой, стрелять буду!\n- Стою!\n- Стреляю!!
Опубликован: 
Дата:

ID: 32
Текст: Выпивший человек похож на снег: идёт и падает одновременно.
Опубликован: 
Дата:

ID: 33
Текст: - Ты вел себя как джентльмен. Спасибо, что не лапал\n- Не за что.
Опубликован: 
Дата:

ID: 34
Текст: Филолог говорит своему сыну:\n- Ты меня очень огорчил. Я слышал, как ты спорил со своим другом и сказал ему: "Ты е*анулся". Как ты мог? Ты ни за что обидел человека, показав ему пренебрежение!\n- А что я должен был ему сказать?\n- Тебе надо было сказать: "Да ну, нах*й!" Он бы понял, что ты вовлечен, но ты оппонируешь!...
Опубликован: 
Дата:

ID: 35
Текст: Жена застаёт мужа с любовницей, хватает со стены ружьё и целится мужу между ног. Муж умоляюще:\n- Дорогая, ну, так нельзя! Ты не даёшь мне даже шанса!\nЖена, после минутного раздумья, встаёт в позу стрелка:\n- Ну, ладно! Раскачивай из стороны в сторону.
Опубликован: 
Дата:

ID: 36
Текст: - Переустановишь мне винду?\n- Но ты же только купила ноутбук, у тебя новая винда.\n- Ты тупой что ли, намека не понимаешь?\n- Ты не можешь переустановить винду, а тупой - я?
Опубликован: 
Дата:

ID: 37
Текст: Цирк. Конферансье объявляет:\n- Смертельный номер! Иван Повидлов будет есть гавно!\nВыходит мужик в черном плаще, сапогах и т. д. Свет меркнет. Барабаны.\nИз-за кулис выносят накрытый крышкой горшок. Актер снимает крышку, заглядывает внутрь, морщится, закрывает крышку, отдает горшок и уходит за кулисы.\nКонферансье:\n- Иван Повидлов есть дерьмо не будет! там волос!
Опубликован: 
Дата:

ID: 38
Текст: -Слушай, я тебе сейчас шутку расскажу, - обоссышся.\n- Доктор, может вы перестанете шутить про мой энурез?
Опубликован: 
Дата:

ID: 39
Текст: - Знаешь, Аня, - говорит по телефону Маша подруге, - я и Олег любим друг друга...\n- Ну тогда я могу позвонить, когда вы закончите.
Опубликован: 
Дата:
