ID: 1
Текст: - Святой отец, для чего спаситель заповедал, после того как ударили по левой щеке, подставить правую?\n- Чтобы челюсть встала на место, сын мой.
Опубликован: Да 
Дата: 2026-03-06 23:36:54 

ID: 2
Текст: - Отвратительная у вас собака! Я ей хлеба бросил, а она меня за икру укусила.\n- Прекрасная собака! Просто она любит бутерброд с икрой.
Опубликован: Да 
Дата: 2026-03-07 10:19:07 

ID: 3
Текст: Похоронная процессия, все цивильно, только женщина в гробу на боку лежит. Мужик со стороны подходит и спрашивает у идущего во главе процессии:\n- Кого хороните?\n- Тещу\n- А почему на боку?\n- Тсс.. разбудишь!
Опубликован: 
Дата: 

ID: 4
Текст: - А ведь если подумать, то моча - это та же кровь, только отфильтрованная почками…\n- Хорошая попытка, но как врач заявляю, что вашей теще нужно перелить именно кровь.
Опубликован: 
Дата: 

ID: 5
Текст: — Я готов достать тебе луну с неба!\n— Кастрюля нужна\n— ...и звёзды!\n— Купи кастрюлю\n— ...назову планету именем твоим!\n— За три тыщи
Опубликован: 
Дата: 

ID: 6
Текст: - Мам, я желанный ребёнок?\n- Спроси у своего папы.\n- Какого папы?\n- Вот именно.
Опубликован: 
Дата: 

ID: 7
Текст: - Дед, а как ты с бабушкой познакомился?\n- По интернету.\n- Тогда же еще не было интернета!\n- Подожди, ты про какую именно бабушку?
Опубликован: 
Дата: 

ID: 8
Текст: Лето. На песке сидят Парень с Девушкой:\nП: Говорят, есть два способа затащить девушку в постель: рассмешить и нож. Нож у меня, кстати, с собой. Так что выбирай.\nД: У меня тоже есть нож.\nП: Да ладно, я пошутил
Опубликован: 
Дата: 

ID: 9
Текст: - Сильный - не тот, кто валит, сильный - кто поднимает!\n- И всё-таки, Сергей, приходите на пересдачу.
Опубликован: 
Дата: 

ID: 10
Текст: Мама Вовочки получает записку от Марьи Ивановны: "Вовочка очень способный мальчик, но слишком много думает о девочках! Это отвлекает его от по настоящему важных дел."\nМама отвечает: "Обязательно сообщите, если найдете решение! У его папы такая же проблема…"
Опубликован: 
Дата: 

ID: 11
Текст: Женщина играет с годовалым малышом в детской комнате и вслух приговаривает:\n"Вот везет тебе: поспал, проснулся, поел, поиграл, покакал и снова спать"...\nМуж из туалета:\n"ИМЕЮ ПРАВО! У меня выходной!"
Опубликован: 
Дата: 

ID: 12
Текст: Гаишник останавливает нарушившую машину. Из машины ему:\n— Вы вообще видите, кого останавливаете?! Я же сам Никита Михалков! Стыдно не узнавать светило мирового кинематографа!\n— О, простите покорно, Никита Сергеевич! Я просто хотел взять у вас автограф.\n— Ну так и быть, давайте.\nГаишник подсовывает режиссёру пустой бланк протокола, тот расписывается и уезжает. Гаишник потирает руки:\n— Ну вот сейчас самое кино и начнётся.
Опубликован: 
Дата: 

ID: 13
Текст: – Абрам, что мне делать? Жена такая похотливая! А мне уже давно ничего не надо.\n— Говорил я тебе, Изя, не женись на страшненькой! Теперь никто тебе не поможет.
Опубликован: 
Дата: 

ID: 14
Текст: Швейцарец возвращается домой и застает жену с любовником. Голый любовник в панике выскакивает из постели, мчится в ванную, хватает там полотенце и обертывает вокруг бедер. Разъяренный муж, видя это, кидается за ним с диким криком "НЕТ!!!"\nЖена думает, ну все, сейчас убьет. Подходит к ванной и видит - там муж в истерике, страдальческим голосом:\n- НЕТ! НЕ ЭТО! ЭТО - ДЛЯ ЛИЦА!!
Опубликован: 
Дата: 

ID: 15
Текст: - Папа, сколько мне понадобится денег, для того, чтобы жениться?\n- Не знаю, сынок. Я до сих пор плачу...
Опубликован: 
Дата: 

ID: 16
Текст: - Простите, почему в России культурные люди так много пьют?\n- Холодно...\n- Холодно? В Детройте тоже холодно.\n- Внутри холодно, а не в Детройте
Опубликован: 
Дата: 

ID: 17
Текст: В ожидании гостей Рабинович предупреждает жену:\n- Праздничный сервиз можешь поставить на стол, а серебряные ложечки не подавай.\n- Яша, неужели ты думаешь, что гости могут их украсть?\n- Нет, Сара, я таки думаю, что их могут узнать.
Опубликован: 
Дата: 

ID: 18
Текст: - Здравствуйте, Рабинович! Куда спешите?\n- Да вот, хочу свечку поставить.\n- Так Ханука прошла!\n- А геморрой - нет..
Опубликован: 
Дата: 

ID: 19
Текст: Доктор звонит своему клиенту по телефону и говорит:\n- Слушай, у меня катастрофа. Компьютер сломался, и я не помню, какой давеча диагноз я поставил твоей жене: не то прединфарктное состояние, не то сифилис.\n- Ну и что мне делать?\n- А ты заставь ее кросс пробежать, километров этак десять. И если она не умрет, тогда больше ее не тр#хай!!!
Опубликован: 
Дата: 

ID: 20
Текст: Забытые в животе пациента часы хирург объяснил тем, что время лечит.
Опубликован: 
Дата: 

ID: 21
Текст: Диалог с девушкой:\n- А ты будешь меня любить даже когда я потолстею?\n- Я уже.
Опубликован: 
Дата: 
