ID: 1
Текст: Посреди Атлантического океана тонет лайнер. Капитан в панике, и тут ему сообщают, что среди пассажиров есть раввин, который может совершать чудеса. Его срочно приводят к капитану и тот просит:\n- Рабби, что можно сделать?\n- Интернет есть?\n- Есть!\n- Тогда продавайте корабль.
Опубликован: Да 
Дата: 2026-03-20 22:59:47 

ID: 2
Текст: В магазине канцтоваров:\n- Мне нужен кульман.\n- Нету Кульмана, в командировке..\n- Да нет, мне для ватмана..\n- Ватмана посадили..\n- Нет, вы меня не так поняли, я - дизайнер..\n- Вижу, что не Иванов!
Опубликован: 
Дата: 

ID: 3
Текст: — Диман, смотри, Светка идёт…\n— Давай крикнем ей, что она дура толстая?\n— Твоя жена, ты и кричи!
Опубликован: 
Дата: 

ID: 4
Текст: В цирке.\nВыходит конферансье, обьявляет:\n- А сейчас у нас уникальный номер, человек с паранормальными способностями! Если когда он ссыт, на него смотрит более 300 человек - его моча превращается в яблочный сок! В цирке как раз триста мест и я буду 301!\nВыходит мужик со столиком и стаканом. Спокойно ставит стакан на столик, достает член и спокойно начинает ссать в стакан. Потом резко берет стакан и делает большой глоток...\nИ вдруг с диким криком бросает стакан в зрителей и начинает бегать по арене кругами с бешеными криками "КТО... КТО... КТО ИЗ ВАС, 3.14ДОРАСОВ, ЗАКРЫЛ ГЛАЗА?"
Опубликован: 
Дата: 

ID: 5
Текст: -Доктор, у меня стреляет в боку.\n-Ok Google, "стрельба в Баку".
Опубликован: 
Дата: 

ID: 6
Текст: - Официант, принесите мне портал в другую реальность, от этой меня тошнит.\n- Виски?\n- Естественно!
Опубликован: 
Дата: 

ID: 7
Текст: - Я не могу понять, как вы живете со своим Борей. Он же сует свой нос буквально куда угодно!\n- Вы знаете, когда я была молодой, мне это нравилось.
Опубликован: 
Дата: 

ID: 8
Текст: Возвращается муж с командировки, заглядывает в шкаф, вытягивает оттуда любовника и кричит:\n- Сколько тебе говорить, нет её тут, развёлся я!!
Опубликован: 
Дата: 

ID: 9
Текст: — Роза Моисеевна, у вас такая странная фамилия — Накойхер. Её можно как-то перевести на русский язык?\n— Можно. А… зачем?
Опубликован: 
Дата: 

ID: 10
Текст: — Ну и сколько мне теперь не есть?!\nСтоматолог: — Хотя бы во время приема.
Опубликован: 
Дата: 

ID: 11
Текст: Бог решил навести порядок в российской медицине. Спустился на землю врачом в поликлинику. Возле кабинета стоит большая очередь. В кабинет заезжает инвалид на кресле. Бог возложил на него руки и говорит:\n- Встань и иди!\nОн встает и выходит. Очередь в коридоре интересуется:\n- Ну как новый?\n- Да как и все. Даже давление не померил.
Опубликован: 
Дата: 

ID: 12
Текст: "Этот мех сидит на Вас как родной" - сказал зять, увидав тещу в новой собачьей шубе.
Опубликован: 
Дата: 

ID: 13
Текст: Дверь отворилась, и в квартиру\nОксана мокрая вошла.\nИ мужу бледному сказала:\n- Ты камень плохо привязал...
Опубликован: 
Дата: 

ID: 14
Текст: Перед cекcом вы помогаете друг другу раздеться, после cекcа вы одеваете только себя.\nМораль: в жизни никто не поможет вам, когда вас поимеют.
Опубликован: 
Дата: 

ID: 15
Текст: — Почему ты не даришь мне цветы?\n— Я дарю тебе весь мир! Иди нюхай цветы на улице.
Опубликован: 
Дата: 

ID: 16
Текст: Просила Аня ожерелье,\nНо не расслышал Дед Мороз\nИ ожирение в подарок\nПринёс.
Опубликован: 
Дата: 

ID: 17
Текст: - Может, поужинаем сегодня вечером?\n- Прости, меня не интересуют парни ниже 180\n- Мам, ну пожалуйста, я хочу есть
Опубликован: 
Дата: 

ID: 18
Текст: - Короче ты меня з@еб@л, в три за школой.\n- Марья Ивановна, может просто родителей в школу вызовите?
Опубликован: 
Дата: 

ID: 19
Текст: Мyжик смотpит в зеpкало и видит y себя на лбy шишкy. С каждым днем шишка\nстановится все больше и в конце концов пpиобpетает фоpмy члена.\nВзволнованный мyжик пpибегает к вpачy и спpашивает:\n- Доктоp, что мне делать?\n- Сначала вам нyжно поехать в Стамбyл, в собоp Св. Софии, затем в\nЕгипет, к пиpамидам, потом в Паpиж, в Лyвp.\n- И это мне поможет?\n- Конечно нет, но y вас еще есть вpемя, чтобы насладиться этой кpасотой,\nведь y вас скоpо выpастyт еще и яйца и закpоют вам глаза.
Опубликован: 
Дата: 

ID: 20
Текст: – Доктор, у меня проблема – член маленький.\n– Тааак, покажите. Ну, что вы! Какая же это проблема? Это – проблемка.
Опубликован: 
Дата: 

ID: 21
Текст:  Василий Иванович разговаривает с Анкой.\n- Ты не знаешь, почему у Петьки волосы такие пышные?\n- А он, Василий Иванович, их яйцами натирает.\n- Ну, акробат!
Опубликован: 
Дата: 

ID: 22
Текст: - Доктор, я тут свои симптомы загуглил...\n- Не занимайтесь самолечением, я сам загуглю!!!
Опубликован: 
Дата: 

ID: 23
Текст:  - Милый, я вчера после шести поела, поругай меня.\n- Сгори со стыда, чудовище жирное!
Опубликован: 
Дата: 

ID: 24
Текст: Мужчина зашёл в магазин разливного вина:\n- 15 литров вина, пожалуйста.\n- Вы принесли для него ёмкость?\n- Вы с ней разговариваете.
Опубликован: 
Дата: 

ID: 25
Текст: В опеpационной. Сестpа:\n- Доктоp, доктоp, мы его потеpяли!!!\n- Hу не надо так пеpеживать, у нас таких еще целая палата.
Опубликован: 
Дата: 
