ID: 1
Текст: Пролила пиво на паспорт, ещё не вышла замуж, а паспорт уже весь в разводах....
Опубликован: Да 
Дата: 2026-06-16 23:12:36

ID: 2
Текст: Гаишник тормозит машину:\n- Ваши документы, сэр!\nВодитель в непонятках:\n- Почему это я вдруг - сэр?\nГаишник:\n- Потому что едете по левой стороне дороги!
Опубликован: Да 
Дата: 2026-06-17 12:24:41

ID: 3
Текст: Бредет мужик по пустыне пить хочется, есть хочется а вокруг один песок. Поднимает он голову и говорит:\n-Господи как же пить хочется.\nСверх падает лопата и раздается голос:\n-Копай!\nМужик начинает копать и откапывает родничок. Попил, вроде жисть налаживается и тут голос сверху:\n-Лопату верни.\nВернул он лопату сидит думает как бы еще и поесть. Решил опять подать голос:\n-Господи как же есть хочется!\nВсе повторяется падает лопата и голос говорит копай. Ну откопал он съедобных корешков наелся и голос сверху:\n-Лопату верни.\nПосидел мужик и решил а была ни была:\nГосподи как же потрахаться хочется!\nСверху опять падает лопата:\n-Копай!\nМужик час копает два наконец не выдерживает весь мокрый потный, утирает со лба и говорит:\n-Как же я затрахался!\nГолос сверху:\n-Лопату верни.
Опубликован: Да 
Дата: 2026-06-17 16:35:39

ID: 4
Текст: Студенты пожаловались декану, что в столовой отвратительно готовят. Декан вызвал повара и сказал, что если он не исправится, то будет уволен.\n- Послушайте, - стал оправдываться повар, - не стоит обращать внимание на то, что говорят молодые люди. Например, они говорят в столовой то же самое и о ваших лекциях.
Опубликован: Да 
Дата: 2026-06-17 22:23:35

ID: 5
Текст: Мужчина утром в постели спрашивает женщину:\n- Ты хотела бы быть мужчиной?\nОна спрашивает:\n- А ты?
Опубликован: Да 
Дата: 2026-06-18 12:08:12

ID: 6
Текст: -Больно смотреть на губы, которые не можешь поцеловать…\n-Гинеколог из вас так себе
Опубликован: Да 
Дата: 2026-06-18 15:44:39

ID: 7
Текст: Полицейский:\n- Присаживайтесь на стул и мы начнём допрос.\nАдвокат (шёпотом):\n- Отрицайте всё.\nЯ (во весь голос):\n- ЭТО НЕ СТУЛ!
Опубликован: 
Дата:

ID: 8
Текст: - Девушка, а где у вас в городе салон красоты?\n- Я не знаю.\n- По вам видно.
Опубликован: 
Дата:

ID: 9
Текст: Женщины такие хитрые, что они будут лежать у тебя на груди и спрашивать: "Дорогой, а ты мне изменял?", и ждут, когда твое сердце начнет биться быстрее.
Опубликован: 
Дата:

ID: 10
Текст: - Здесь есть доктор?\n- Да\n- Какая у тебя специальность?\n- Я доктор математических наук.\n- Мой друг умирает.\n- Минус один.
Опубликован: 
Дата:

ID: 11
Текст: Врываются в поезд грабители. Один говорит:\n- Сейчас будем грабить и насиловать!\nПосмотрели, а в вагоне одни старухи.\n- Будем только грабить!\nВдруг одна старушонка возмущенно говорит:\n- Hетушки, нетушки, как договаривались.
Опубликован: 
Дата:

ID: 12
Текст: - Папа, а можно попугая родившегося в России считать русским?\n- Он живет в клетке?\n- Да.\n- А сам-то, ты как думаешь?
Опубликован: 
Дата:

ID: 13
Текст: - К подруге мужик прицепился, заверял, что миллиардер. А утром, когда переспали, сказал спасибо и дал денег на трамвай.\n- Подруга расстроилась?\n- Нет, довольна. Трамвай 20 миллионов стоит.
Опубликован: 
Дата:

ID: 14
Текст: Вдупель пьяный парикмахер бреет клиента.\n- А вы меня не порежете?\n- Как я тебя, дорогой, могу порезать, если я тебя даже не вижу.
Опубликован: 
Дата:

ID: 15
Текст: - Пойдём ко мне? У меня дома есть 12 летний виски.\n- Как? Как ты мог молчать все эти 12 лет!
Опубликован: 
Дата:

ID: 16
Текст: — Давай как психолог психологу, посоветуй, что мне делать: муж не любит мою собаку!\n— У тебя есть выбор — отравить или утопить.\n— Кого?!\n— Ну, у тебя есть выбор
Опубликован: 
Дата:

ID: 17
Текст: Девушка - парню:\n- Ты меня избегаешь?!\n- Я тебя не избегаю - я тебя дозирую.
Опубликован: 
Дата:

ID: 18
Текст: Пьяный врач ухогорлонос получил на свадьбе во все свои три специальности.
Опубликован: 
Дата:

ID: 19
Текст: Сидит чукча в своем чуме и думу думает. Вбегает человек.\n- Чукча! Там твой олень в пропасть прыгнул!\nЧукча сидит. Вбегает второй человек.\n- Чукча! Там два твоих оленя в пропасть прыгнули!\nЧукча ноль эмоций. Вбегает третий человек.\n- Чукча! Там все твое стадо в пропасть прыгнул!\nЧукча:\n- Однако, - тенденция!
Опубликован: 
Дата:

ID: 20
Текст: Мужик приходит к врачу и говорит:\n- У меня не стоит!\n- А вы что, трахаться пришли?
Опубликован: 
Дата:

ID: 21
Текст: Едут в одной карете из Москвы в Петербург Наташа Ростова, Пьер Безухов и поручик Ржевский, последний при этом сидит на другом сиденьи и придрамывая храпит.\n- Ой, Пьер, Вы знаете, едем из Москвы в Петербург, еще не доехали до Питера, а я чувствую себя еще одной ногой в Москве, другой уже в Петербурге! - восхищенно говорит Наташа Ростова.\nБезухов, томно улыбаясь, приобнимая Наташу говорит:\n- Дорогая Наташа, как бы я хотел оказаться где нибудь посередине, примерно в Бологое...\nВ этот момент просыпается Ржевский и, зевая, говорит:\n- Эх, Пьер, бывал я там, бывал, дыра-с, Пьер, дыра-с...
Опубликован: 
Дата:
