ID: 1
Текст: - Поручик, вы когда-нибудь меняете носки?\n- Только на водку-с!
Опубликован: Да 
Дата: 2026-07-03 21:24:10

ID: 2
Текст: Рабинович приходит в публичный дом и говорит мадам Кларе:\n- Хочу сегодня к Софочке.\n- Это никак невозможно, господин Рабинович, - отвечает мадам Клара, - У Софочки в семье сегодня траур, и она недоступна для удовольствий.\n- Скажите Софочке, что пришел Рабинович, и она сразу поймет, что никаких удовольствий не будет.
Опубликован: Да 
Дата: 2026-07-04 12:12:07

ID: 3
Текст: - Доктор, я намазался той мазью от геморроя, которую вы мне рекомендовали, и получил ужасную реакцию!\n- Интересно... А где вы ею мазались?\n- В маршрутке!
Опубликован: Да 
Дата: 2026-07-04 15:08:54

ID: 4
Текст: Две женщины одеваются в раздевалке. Одна из них надевает семейные трусы.\nВторая спрашивает:\n- С каких пор ты носишь мужские трусы?\nПервая:\n- С тех пор, как мой муж нашел их под кроватью.
Опубликован: Да 
Дата: 2026-07-04 22:03:57

ID: 5
Текст: Женщина как хороший коньяк: с каждым годом все старше.
Опубликован: Да 
Дата: 2026-07-05 12:32:59

ID: 6
Текст: Зять с тещей чаёк попивают. Теща вслух размышляет:\n- Вот ведь как жизнь быстро летит - вроде не так давно родилась, а уже и умирать скоро пора...\nЗять:\n- Пора, ох, пора...
Опубликован: Да 
Дата: 2026-07-05 15:18:39

ID: 7
Текст: Идет урок. На уроке присутствует комиссия. Учительница просит детей составить стишок про коня. Встает Петенька и рассказывает:\n- Если я имел коня, он бы слушался меня.\n- Хорошо, - говорит учительница.\nВстает Димочка, рассказывает:\n- Если б я имел коня, он всегда б катал меня.\n- Хорошо, - говорит учительница.\nТут учительница спрашивает:\n- Ну, а ты, Вовочка, что сочинил?\nВовочка:\n- Если б я имел коня - это был бы номер, если б конь имел меня - я б, наверно, помер.
Опубликован: Да 
Дата: 2026-07-05 22:10:12

ID: 8
Текст: Падает самолёт. В салоне паника, а одна женщина спокойно сидит на своём месте, не проявляя признаков беспокойства.\nСосед спрашивает:\n- Вы верите, что мы спасёмся?\n- Нет, что вы.\n- Тогда почему вы сидите так спокойно?\n- Я лечу к дочери. Я предвидела, что это должно произойти.\n- Но каким образом?\n- Да просто мой зять - очень везучий человек.
Опубликован: 
Дата:

ID: 9
Текст: У меня не теща, а клад. Единственный ее недостаток заключается в том, что она находится на поверхности. Настоящие клады должны находиться под землей.
Опубликован: 
Дата:

ID: 10
Текст: - Доктор, скажите честно, если я выпью - у меня сосуды расширятся?\n- Ну, в общем, да - расширятся...\n- Значит, соответственно, давление снизится?\n- Ну, снизится, конечно...\n- Доктор, именно это мне и нужно!\n- Да послушайте, все равно потом сосуды сузятся!\n- Доктор, а вот этого я уже не допущу!
Опубликован: 
Дата:

ID: 11
Текст: - По статистике, черных на дорогах ночью давят меньше, чем днем. - Странно, их же ночью почти не видно! - Ничего странного. Днем-то их видно лучше.
Опубликован: 
Дата:

ID: 12
Текст: - Слонов дрессировать очень просто. Берешь молоток, бьешь по хоботу - слон от неожиданности садится.\n- Но на арене-то ты его не бьешь, а все что-то на ухо шепчешь.\n- Это я у него спрашиваю: "По хоботу хочешь?".
Опубликован: 
Дата:

ID: 13
Текст: — Пришли результаты анализов. Если бы вам пришлось выбирать между раком и отказом почек, что бы вы предпочли?\n— Не представляю.\n— Но у меня есть хорошая новость.\n— Какая?\n— Выбирать и не придется! У вас оба диагноза! Хех.
Опубликован: 
Дата:

ID: 14
Текст: Париж. В баре молодой человек и девушка.\n- Девушка спешит?\n- Девушка не спешит.\n- Девушка выпьет чашечку кофе?\n- Девушка выпьет чашечку кофе.\n- Девушка свободна?\n- Нет, девушка замужем.\n- Замужем!? Девушка может позвонить домой и сказать, что ее изнасиловали в баре?\n- Девушка может позвонить домой и сказать, что ее изнасиловали в баре 10 раз.\n- 10 раз??!\n- Молодой человек спешит?
Опубликован: 
Дата:

ID: 15
Текст: Жена приходит домой и говорит мужу:\n- Знаешь, Вась, мне сегодня так повезло! Подхожу к мусоропроводу, а там пара туфель стоит. Такие красивые! Я померила - мой размер. - Муж:\n- Да-а-а, и правда повезло.\nЧерез пару дней жена опять рассказывает:\n- Слушай, захожу в подъезд, а там шуба норковая висит. Померила - мой размер. - Муж со вздохом:\n- Да, тебе везёт. А мне вот почему-то нет. Представляешь, достаю вчера трусы из-под подушки - не мой размер!
Опубликован: 
Дата:

ID: 16
Текст: Курить по 3 пачки в день – это трудный путь, но разве нам нужны легкие?
Опубликован: 
Дата:

ID: 17
Текст: Высшая степень самовнушения - это проснуться утром с друзьями после групповушки под кокаином и убедить себя, что девушки уже ушли.
Опубликован: 
Дата:

ID: 18
Текст: - Я думал, ты на диете?\n- Так и есть.\n- Ты только что съела 3 пончика.\n- Да, но я хотела съесть 6, но съела 3. Это и называется диета, умник бл#ть.
Опубликован: 
Дата:

ID: 19
Текст: - Слышал новость? Серёга путёвку в Китай выиграл...\n- Везёт же некоторым!!!!\n- Да... Ему бы теперь путёвку обратно выиграть....
Опубликован: 
Дата:

ID: 20
Текст: На балу Ржевский пригласил даму на танец. Кружатся они в вальсе, тут она случайно пукает. Краснея от смущения:\n- Надеюсь, это останется между нами?\n- Да какой там между нами! Уже по всему залу воняет!
Опубликован: 
Дата:

ID: 21
Текст: Еврей приходит к раввину и спрашивает -\n— Ребе, можно я съем маленький кусочек свинины?\n— Ты что, с ума сошел? Какая свинина?!\n— Ну мааленький - премаленький!\n— Да ты Тору читал?! Запрещено, ты же знаешь!\n— Ну малюсенький!\n— Да нельзя, я тебе говорю! Запрещено!\n— Но ребе, я же видел, вы сами вчера съели!\n— Да, но я ж ведь ни у кого и не спрашивал...
Опубликован: 
Дата:

ID: 22
Текст: — Ваш покойный муж был, наверное, хорошим охотником? — спрашивают гости у одной дамы, разглядывая головы различных зверей на стене у нее в гостинной.\n— Нет, — отвечает дама, — он был плохим ветеринаром.
Опубликован: 
Дата:

ID: 23
Текст: Встретив в лесу медведя, начните раздавать листовки. Он сделает вид, что не заметил вас и пройдёт мимо.
Опубликован: 
Дата:

ID: 24
Текст: - Я много слышала о том, каков ты в постели, - говорит девушка новому поклоннику.\nОн, польщенно:\n- Ну что ты, ничего особенного.\n- Именно это я и слышала.
Опубликован: 
Дата:

ID: 25
Текст: - Предлагаю оформить сексуально-бытовое партнерство.\n- Ты делаешь предложение?! Ты мой сумасшедший романтик!
Опубликован: 
Дата:

ID: 26
Текст: Повар говорит командиру:\n— Продуктов у нас в наличии только на половину солдат!\n— Тогда есть будем после боя.
Опубликован: 
Дата:

ID: 27
Текст: Штирлиц поругался с посетителем бара и вышел с ним 1 на 1. На выходе он увидел 8 человек с битами. "Один байт равно 8 бит", - подумал Штирлиц
Опубликован: 
Дата:

ID: 28
Текст: — Мне грустно и одиноко.\n— Но у тебя же есть кот!\n— О'кей, мне грустно, одиноко, и всë вокруг в шерсти...
Опубликован: 
Дата:

ID: 29
Текст: Пьяный конферaньсье объявляет:\n- Выступaет сиaнист Пидоров, пенис, промежность...\n- Сверяется с бумaжкой.\n- Извините, выступaет пиaнист Сидоров "Песня про нежность"
Опубликован: 
Дата:

ID: 30
Текст: Приносит Вовочка из школы очередную двойку.\nПапа:\n- Что на этот раз случилось?!\nВовочка:\n- Учительница спросила у кого самые большие яйца...\n- Ну, а ты что?!\n- Я сказал, что у слона...\n- Ну?!\n- А оказалось, что у страуса...\nПапаша (задумчиво):\n- У страуса... Хм... Так вот почему он такие медленные вальсы писал.
Опубликован: 
Дата:

ID: 31
Текст: Попали француз, американец и русский на остров к людоедам. Подробности я забыл, но в итоге всех кроме русского трахнули и съели.
Опубликован: 
Дата:

ID: 32
Текст: Пугаю мужа, что если узнаю о его измене, то не подам виду. Но буду добавлять в его еду свою мочу или фекалии. Вот такая мотивация!
Опубликован: 
Дата:

ID: 33
Текст: - Рабинович, и шо ви там пишите?\n- Мемуары.\n- О, это прекрасно! И дошли уже до того дня, когда ви у меня 5000 рублей заняли?
Опубликован: 
Дата:

ID: 34
Текст: Встречаются два приятеля.\n- Ну как вчера прошло свидание?\n- Да не очень. В самый интимный момент пошла носом кровь.\n- Давление?\n- Да нет. Муж из командировки.
Опубликован: 
Дата:

ID: 35
Текст: Жена у ceкcопатолога:\n— Доктор, посоветуйте, что мне делать, муж совсем измучил. Приходит домой, съедает борща — и сразу в койку.\nИ откуда только силы берутся?\n— Пусть устроится еще на одну работу, скажите, что вам не хватает денег. Так и сделала. Муж пришел после второй работы поздно вечером очень усталый.\n— Ну что, борща? — спрашивает жена.\n— Какого борща — устал, как собака. Давай сразу в койку!
Опубликован: 
Дата:
