ID: 1
Текст: — Доктор, у меня проблема, я не могу открываться людям.\n— Расскажите поподробнее.\n— Нет.
Опубликован: Да Нет
Дата: 2026-02-23 09:56:34


ID: 2
Текст: - Опа! А слона-то мы и не приметили!\n- Знаете, я больше не буду ходить к вам в фитнес-центр.
Опубликован: Да Нет
Дата: 2026-02-23 13:48:46


ID: 3
Текст: Если писать шпаргалки на тысячных купюрах, то попытка преподавателя отобрать шпаргалку у студента - это уже вымогательство.
Опубликован: Да Нет
Дата: 2026-02-23 21:03:31


ID: 4
Текст: Разговаривают два пьяницы.\n- Ты коня на скаку остановишь?\n- Нет, конечно.\n- А в горящую избу войдешь?\n- Ты, что, с ума сошел.\n- Вот за это я тебя и уважаю: за то, что ты не баба!
Опубликован: Да Нет
Дата: 2026-02-24 08:54:21


ID: 5
Текст: Глядя, как мама примеряет новую шубу из натурального меха.\nВовочка заметил:\n- Мама, а ты понимаешь, что эта шуба - результат ужасных страданий бедного, несчастного животного?\nМама посмотрела на Вовочку строго и ответила:\n- Как ты можешь так говорить о родном отце?!!
Опубликован: Нет
Дата:


ID: 6
Текст: - Так, Александр может работать? Вернулся из своего запоя?\n- Говорит, может работать прямо оттуда...
Опубликован: Нет
Дата:


ID: 7
Текст: - У вас есть книги по садомазохизму?\n- Конечно.\n- Киньте мне одну в морду.
Опубликован: Нет
Дата:


ID: 8
Текст: - Блин, у меня опять кто-то подобрал пароль к моей электронной почте!\n- Что, будешь в третий раз переименовывать своего пса?..
Опубликован: Нет
Дата:


ID: 9
Текст: - Здравствуйте, девушка, вы такая красивая, как нежный нетронутый цветок!\n- сказал он.\n«Не местный», - подумала она.
Опубликован: Нет
Дата:


ID: 10
Текст: Ходит женщина по базару. Видит прилавок с сыром:\n- Бабушка, а что эту вас такой сыр дорогой?\n- Это не сыр дорогой, а это ты неудачно вышла замуж.
Опубликован: Нет
Дата:


ID: 11
Текст: - Лена, ты забыла накраситься!\n- Да ничего страшного.\n- Это ты так думаешь...\nСемья Рабиновичей укладывается спать.\n— Сема, давай сегодня без этого. У меня так болит голова!\n— Розочка, дорогая, меня очень беспокоят твои головные боли. Вероятно, придется потратить на лечение те деньги, шо мы откладывали тебе на шубу!
Опубликован: Нет
Дата:


ID: 12
Текст: Подчинённый в кабинете начальника. Начальник:\n— Вы догадываетесь, зачем я вас вызвал?!\nПодчинённый, тяжело вздыхая:\n— Да, догадываюсь. Потому что я случайно отправил вам фотку своего члена.\nНачальник, прекращая разливать вино по бокалам:\n— Случайно?
Опубликован: Нет
Дата:


ID: 13
Текст: - Дорогой, это платье меня полнит?\n- А эта рубашка делает меня лысым?\n- Но ты же и так лысый!\n- То-то и оно.
Опубликован: Нет
Дата:


ID: 14
Текст: - Алло, здравствуйте! Это аптека?\n- Нет, вы ошиблись. Это офис частной компании.\n- Не может быть! В справочнике написано, что это номер аптеки!\n- Откровенно говоря, в каком-то смысле вы правы: здесь полно всяких гондонов. Но все-таки, это офис
Опубликован: Нет
Дата:


ID: 15
Текст: Приходит жена домой и видит: ее муж сидит прижавшись животом к горячей батарее и голова у него замотана полотенцем.\nЖена:\n— Что, Вань, заболел?\n— Нет. Это я новый способ испытываю, как забалдеть без выпивки.\nЯ съел 200 грамм дрожжей, стакан сахара и запил литром воды. Сейчас должно забродить и выделить алкоголь.\n— А зачем голова замотана?\n— Чтоб крышку не сорвало.\nУшла жена на кухню готовить и вдруг слышит в комнате страшный треск.\n— Что, Вань, все таки сорвало крышку?\n— Нет, это днище вышибло!!!
Опубликован: Нет
Дата:


ID: 16
Текст: Встречаются два еврея:\n- Изя, если бы у тебя было две машины, ты бы отдал мне одну?\n- Конечно, Абрам. Мы же с тобой с детства друзья. О чем речь?\n- Изя, а если бы у тебя было две яхты, ты бы мне отдал одну?\n- Конечно, Абрам. Я же был на свадьбе твоей дочери. Нечего об этом и спрашивать.\n- Изя, а если бы у тебя было две курицы...\n- Так. Стоп, Абрам. Так не честно. Ты знаешь, что у меня есть две курицы.
Опубликован: Нет
Дата:


ID: 17
Текст: Человек позвонил своему доктору и сказал, что, видимо, у его жены аппендицит.\n- Это невозможно, - сказал доктор, - У нее уже был удален аппендицит в прошлом году. Вы когда-нибудь видели человека со вторым аппендицитом?\n- А вы когда-нибудь видели человека со второй женой?
Опубликован: Нет
Дата:
