ID: 1
Текст: Князь Голицын рассказывал на балу как Пушкин с дамами ходил в лес по грибы.\n"Он так далеко вперёд ушёл, что дамы его потеряли из виду и кричат: «Пушкин, ау! Где Вы?». А тот в ответ: «Во мху я по колено! Ха-ха! Чувствуете какая тонкая игра слов?"\nПоручик Ржевский, услыхав это, тут же помчался в соседний зал, где отдыхали после танцев дамы с кавалерами и кричит:\n- Мадам, месье! Только что услышал... Александр Сергеевич с дамами... в лес... Они: «Пушкин, где вы...» А он им: «Вот вам х-й!» Какая тонкая игра слов!\nПотом он переходит в следующий зал, где высший свет играет в карты и снова:\n- Мадам! месье! Слыхали новость! Александр Сергеевич... дамы... лес... Они: «Пушкин, где вы?», а он им: «Пошли вы на х-й!» Какая тонкая игра слов!! Поэт, одним словом.
Опубликован: Да 
Дата: 2026-05-04 12:45:22

ID: 2
Текст: - Вот скажи, Ирка, у тебя есть недостатки?\n- Масса...\n- А какие именно?\n- Я же сказала... - "масса"
Опубликован: Да 
Дата: 2026-05-04 14:46:09

ID: 3
Текст: Из зоопарка сбежала горилла. Полиция идет по следу - там, где прошла обезьяна, там - погром. Следы привели к номеру в отеле. Двери настежь, все перевернуто, на кровати лежит женщина, вся потрепанная. Ее спрашивают:\n- Скажите, здесь была горилла?\n- Я так и знала, что это русский! Ах, Гаврила, милый Гаврила, даже шубу не снял!!!
Опубликован: Да 
Дата: 2026-05-04 21:21:07

ID: 4
Текст: Приходит мужик на прием к cекcопатологу. Врач, заполняя анкету, спрашивает:\n- Скажите, когда в последний раз вы занимались cекcом?\n- В 1955, - отвечает тот.\n- Хм, давненько же это было!\n- Почему же, ведь сейчас только 20:10!
Опубликован: Да 
Дата: 2026-05-05 10:12:34

ID: 5
Текст: - Сарочка! Какая у вас чудесная норковая шуба! И сколько вы за нее дали?\n- Два.\n- Чего два?\n- Два раза.
Опубликован: Да 
Дата: 2026-05-05 14:14:04

ID: 6
Текст: - Доктор, у меня в голове понос!\n- ???\n- Мыслей много, но все - говно!!!
Опубликован: Да 
Дата: 2026-05-05 21:16:51

ID: 7
Текст: - Женщина, подскажите, как попасть в больницу?\n- А ты еще раз скажи "женщина"
Опубликован: Да 
Дата: 2026-05-06 10:31:53

ID: 8
Текст: Сидят как-то поручик Ржевский и Наташа на скамеечке\nпоздно вечером. Мечтают... Тут поручик говорит так грустно:\n- Э-эх! Наташа:\n- Что это вы, поручик? Поручик:\n- Да так, о своем задумался... Сидят дальше.... Тут Наташа:\n- Козел ты ср@ный, Ржевский! Д@бил и п@дераст!!! Поручик:\n- Что это ты, Наташа? Наташа:\n- Да нет, ничего... Это я все о своем, о девичьем...
Опубликован: Да 
Дата: 2026-05-06 14:46:00

ID: 9
Текст: На прием к психиатру приходит больной:\n - Доктор, я не могу спать, только лягу на кровать, чувствую - под кроватью кто-то есть. Залезаю под кровать - никого, но чувствую - на кровати кто-то есть.\nЛожусь на кровать, чувствую - под кроватью кто-то есть. И так всю ночь.\n- Да, придется с вами повозиться....\nЧерез некоторое время доктор встречает больного на улице, на вопрос почему он не ходит на лечение тот отвечает, что его сосед за бутылку вылечил.\n- Как это?\n- Выпили мы с ним бутылку, я ему все рассказал, а он говорит:\n- Да отпили ты нафик эти ножки.
Опубликован: Да 
Дата: 2026-05-06 21:22:56

ID: 10
Текст: Я сделал вазектомию, потому что я не хотел детей.\nНо, когда я вернулся домой, они все еще были там.
Опубликован: Да 
Дата: 2026-05-07 10:38:00

ID: 11
Текст: Лежат муж и жена в постели. Жена:\n- Доpогой, возьми меня...\n- Спи, pодная, мы никyда не едем.
Опубликован: Да 
Дата: 2026-05-07 14:45:01

ID: 12
Текст: - Зай, пойми, я хищник. я должен покорить сердца многих девушек, найти и жениться на той, которая мне предназначена, и для которой я буду первым и единственным мужчиной...так что с тобой я до поры до времени.\n- Какой ты хищник, ты охранник в супермаркете. Олег, окстись.
Опубликован: Да 
Дата: 2026-05-07 21:48:44

ID: 13
Текст: Борис со смехом смотрел фильмы про шпионов, ведь уже десятый год семейной жизни, ему удавалось скрывать любовницу от жены, но что еще сложнее - жену от любовницы.
Опубликован: Да 
Дата: 2026-05-08 09:27:45

ID: 14
Текст: Влюбленная парочка зашла в ресторан поужинать. Они буквально пожирают друг друга глазами:\n- Ты такая сладкая, я бы съел тебя всю...\n- И я тоже...\nПодошедший официант кашлянул и спросил:\n- А запивать чем-нибудь будете?
Опубликован: Да 
Дата: 2026-05-08 14:11:58

ID: 15
Текст: - Кажется, вы у меня уже были? - спрашивает врач пациента. - Напомните вашу фамилию...\n- Семенов.\n- Плеврит?\n- Нет. Николай.
Опубликован: Да 
Дата: 2026-05-08 21:15:19

ID: 16
Текст: IT-шник сходил к психологу и получил, наконец, доступ к своей голове на правах администратора.
Опубликован: Да 
Дата: 2026-05-09 11:22:55

ID: 17
Текст: — Батюшка, я согрешила.\n— Да ты задолбала, каждый день одно и тоже!
Опубликован: Да 
Дата: 2026-05-09 14:44:01

ID: 18
Текст: Если мужчины по природе полигамны, а женщины моногамны, то с кем полигамны мужчины?
Опубликован: Да 
Дата: 2026-05-09 21:45:29

ID: 19
Текст: - Я нормальный.\n- Ты нормальный?! Какой нормальный взрослый человек делает солдатиков из яичницы, а потом присваивает им звания?\n- Просто балуюсь.\n- Да ты что? Ну, тогда ничего, если я съем вот этого?\n- Не трогай полковника! Это подорвет боевой дух солдат!
Опубликован: Да 
Дата: 2026-05-10 11:47:10

ID: 20
Текст: Жена мужу:\n- Раньше ты был счастлив, если видел меня всего несколько минут в день!\n- И сейчас тоже!
Опубликован: Да 
Дата: 2026-05-10 14:44:02

ID: 21
Текст: Сидят вороны на дереве и смотрят вниз, как мужик машину чистит.\n- Ты только глянь - он трет наши комменты!
Опубликован: Да 
Дата: 2026-05-10 21:48:01

ID: 22
Текст: Тебе уже замуж пора, а ты всё еще со мной встречаешься!
Опубликован: Да 
Дата: 2026-05-11 11:20:48

ID: 23
Текст: Полиция не может уже два года поймать за руку директора вазелиновой фабрики.
Опубликован: Да 
Дата: 2026-05-11 15:37:12

ID: 24
Текст: После изучения результатов последних анализов врач говорит пациенту:\n- Мне очень жаль, но у меня для вас плохие новости: вам осталось максимум шесть месяцев жизни.\nПациент уставился в одну точку и просидел так несколько минут, после чего ответил:\n- Ну что ж, и у меня для вас нет хороших новостей, доктор. К сожалению, я еще не выплатил полностью последний взнос своей медицинской страховки и буду не в состоянии вам заплатить.\n- Ладно, - говорит врач, - ну, скажем, девять месяцев...
Опубликован: Да 
Дата: 2026-05-11 22:01:46

ID: 25
Текст: Вечер, в салоне у Ростовых людно. Рассказывают разные истории из жизни. Очередь поручика Ржевского.\n- Ну так вот, господа, дело было во время Бородинского сражения. Значит, идет наш эскадрон в атаку, тут вдруг рядом со мной взрыв, меня выбивает из седла, я вскакиваю - мои товарищи убиты, моя сабля сломана, а на меня несутся во весь опор трое здоровенных французких кавалеристов со своими саблями наголо и... Господа, мне стыдно, но я обосрался.\nВ салоне - молчание, наконец кто-то произносит:\n- Поручик, вы, конечно, излишне откровенны, но, учитывая обстоятельства - контузия взрывом, трое против одного, ощущение неминуемой смерти... В этом нет ничего постыдного, думаю, с каждым может случиться...\n- Да нет, господа, вы не поняли - я сейчас обосрался.
Опубликован: Да 
Дата: 2026-05-12 10:38:23

ID: 26
Текст: -Скажите своему сыну, чтобы он не передразнивал меня!\n-Вовочка, не корчи из себя идиота.
Опубликован: Да 
Дата: 2026-05-12 14:52:24

ID: 27
Текст: - Привет, подруга, как дела?\n- Как тебе сказать... Приходится каждый день общаться с адвокатом.\n- Что-то серьезное случилось?\n- Я вышла замуж за адвоката.
Опубликован: Да 
Дата: 2026-05-12 22:01:42

ID: 28
Текст: Я открыла в себе женщину. Подскажите, как закрыть ее обратно, у меня нет столько денег!
Опубликован: Да 
Дата: 2026-05-13 10:44:51

ID: 29
Текст: Врач: "Пишите: черепная травма."\nПрактикант: "Профессор, может быть, черепно-мозговая травма?"\nВрач: " Он припёрся на день рождения своей жены с любовницей. О каких мозгах может идти речь!!"
Опубликован: Да 
Дата: 2026-05-13 15:01:50

ID: 30
Текст: - Вовочка, ты зачем наклеил на тетрадь фото отца? - спрашивает мать сына.\n- А мне учительница сказала, что хотела бы посмотреть на того дурака, который помогает мне делать домашние задания.
Опубликован: Да 
Дата: 2026-05-13 22:00:15

ID: 31
Текст: Студент сдает экзамен по географии. Отвечает плохо. Профессор:\n- Да-а, молодой человек, теперь я вижу, что у вас в голове пустыня!\n- Может быть, но в каждой пустыне, профессор, есть оазис, только глупые верблюды его обычно не замечают.
Опубликован: Да 
Дата: 2026-05-14 10:37:27

ID: 32
Текст: - Умер создатель Т9.\n- Земля ему пуховик.
Опубликован: Да 
Дата: 2026-05-14 14:49:56

ID: 33
Текст: - Машенька, что ж ты такая агрессивная? Мужика тебе надо, срочно!\n- Сергей Петрович, Ваш положительный опыт с мужчинами еще не говорит о том, что это универсальное средство.
Опубликован: Да 
Дата: 2026-05-14 21:57:58

ID: 34
Текст: Когда я собираюсь в путешествие, я всегда объясняю своему коту, почему оставляю его дома: "Извини, дружище, но я беру с собой только то, что не нужно гладить."
Опубликован: Да 
Дата: 2026-05-15 10:48:45

ID: 35
Текст: Еврейская семья собирает корзинку с пирожками еврейской Красной Шапочке и даёт ей напутствия:\n- Таки слушай сюда. Когда ты придёшь до бабушки, она сразу тебе таки будет плакаться, что, ой вэй, зима совсем скоро, из щелей дует, кран подтекает, топить нечем, крыша прохудилась, денег нет совершенно и вообще, шо ты, внучка, знаешь за эту жизнь. Но ты таки ничего не слушай, а твёрдо стой на своём: с капустой - по 5, с мясом - по 8!
Опубликован: Да 
Дата: 2026-05-15 14:53:43

ID: 36
Текст: Пятилетний Вовочка очень хотел собаку. Наконец, на Новый год ему подарили огромного сенбернара. Вовочка в недоумении:\n- Я что-то не понял... Кому кого подарили?
Опубликован: Да 
Дата: 2026-05-15 21:25:15

ID: 37
Текст: - Рабинович, а почему у вас такой странный бухгалтер - хромой, одноглазый и ушастый?\n- Да, но зато какие приметы!
Опубликован: Да 
Дата: 2026-05-16 11:29:06

ID: 38
Текст: Вовочка спрашивает:\n- Мама, а как я появился?\n- Мы тебя в капусте нашли.\n- А моя сестренка как появилась?\n- А ее мы нашли в розе.\nНа следующий день Вовочка заходит в комнату к родителям и, застав их за интересным занятием, говорит:\n- Ну что, садоводство в самом разгаре?
Опубликован: Да 
Дата: 2026-05-16 14:44:33

ID: 39
Текст: Горбатый звонит заике:\n- Я нашел тебе подходящую работу, суфлером в театре.\n- Оп-пять т-ты меня п-подкалываешь, - обиделся заика и решил отплатить. Он позвонил горбатому и сказал:\n- Т-ты п-помнишь, к-как мы с тобой в п-прошлом г-году ф-фотогра-фировались? П-приди забери с-свою фотографию, а то альбом н-не закрывается.
Опубликован: Да 
Дата: 2026-05-16 21:51:40

ID: 40
Текст: В дверь кто-то вежливо постучал ногой.\n— Безруков! — догадался Штирлиц.
Опубликован: Да 
Дата: 2026-05-17 11:55:41

ID: 41
Текст: Инспектор ГИБДД останавливает мчащуюся "Волгу":\n- Водитель, почему не горят задние фонари?\nВодитель выскакивает из машины и начинает взволновано бегать вокруг нее,\nизвергая вопли.\n- Не волнуйтесь, такой пустяк...\n- Вы говорите пустяк, да? Хорошо, а где прицепной фургон, где Сара, теща и мои дети?!
Опубликован: Да 
Дата: 2026-05-17 14:57:15

ID: 42
Текст: — Прикинь, сегодня моего друга менты приняли за грибы!\n— А как можно принять человека за грибы?! Совсем обкуренные?
Опубликован: Да 
Дата: 2026-05-17 21:54:54

ID: 43
Текст: В Одессе установлен памятник неизвестному матросу Рабиновичу.\nТуристы спрашивают:\n- А почему неизвестному? Фамилия же Рабинович.\nА гид отвечает:\n- Неизвестно был ли он матросом.
Опубликован: Да 
Дата: 2026-05-18 11:40:55

ID: 44
Текст: Встречаются два еврея. - Ты знаешь, кто был Исаак Левитан?\n– Нет.\n- А кто был Авраам Линкольн?\n- Тоже нет.\n- А я знаю, потому что хожу то на лекцию, то в музей.\n- Молодец. Ответь мне: ты знаешь, кто такой Мойша Кац?\n- Нет. А кто он?\n- Это тот, кто ходит к твоей жене, пока ты ходишь по музеям.
Опубликован: Да 
Дата: 2026-05-18 16:42:39

ID: 45
Текст: - А почему Васю называют охотником на крокодилов?\n- А ты его женщин видел ?
Опубликован: Да 
Дата: 2026-05-18 21:55:27

ID: 46
Текст: Суббота. Изя приходит в синагогу:\n- Ребе, я хочу исповедаться...\nРаввин сходу:\n- Вот иди ты, Изя, в жопу со своей исповедью! Уже вся Одесса знает, шо ты был во Франции и как ты там ел некошерных устриц и драл темнокожих пyтан. Ты сюда не исповедоваться пришел, а хвастаться! Если тебе нужны свободные уши, иди себе на Привоз и там рассказывай истории!\n- Шо вы мене позорите, ребе, вообще-то я хотел поговорить за пожертвования...\n- А..., - оживляется раввин, - и шо ж ты сразу не сказал! О какой сумме идет речь?\n- Видите ли, в последний день во Франции я был на дегустации 30-летнего коньяка и так напился, что пожертвовал все свои деньги францисканскому монастырю. Так что, в ближайшие месяцы я ничем не смогу помочь нашей синагоге...
Опубликован: Да 
Дата: 2026-05-19 11:20:48

ID: 47
Текст: Знаете, почему полицейские часто не могут арестовать преступника?\nПотому что он старше их по званию.
Опубликован: Да 
Дата: 2026-05-19 15:36:58

ID: 48
Текст: - Вот вам таблетки.\n- Я их пить не буду!\n- Почему?\n- У меня от ваших таблеток больничный быстро заканчивается!!!
Опубликован: Да 
Дата: 2026-05-19 22:07:20

ID: 49
Текст: Женщина рожает ее муж сидит в коридоре и ждет. Выходит акушерка и говорит:\n- Вы знаете ваша жена во время родов умерла.\nМуж убитый горем идет по коридору с повисшей головой. Вдруг выбигает та-же акушерка и кричит ему:\n- Молодой человек я прошу прощения, произошла ужасная ошибка. Ваша жена жива и даже родила вам тройню.\n- Вот уж нет, умерла так умерла.
Опубликован: Да 
Дата: 2026-05-20 11:20:20

ID: 50
Текст: Папа накричал на маму. Мама накричала на сына. Сын накричал на кошку. Кошка насрала всем в тапочки. Мораль: бесправный - не значит безопасный!
Опубликован: Да 
Дата: 2026-05-20 15:21:59

ID: 51
Текст: - Родной, что это за коробка?\n- А это подарок, который Дед Мороз привез самой красивой девушке в мире!\n- Ах!\n- Но, как видишь, я его выкрал. Чтобы подарить тебе, носастая ты моя!
Опубликован: 
Дата:

ID: 52
Текст: Прибегает Вовочка к отцу:\n- Папа, закрой глазки.\n- Зачем?\n- Мама сказала, что когда ты закроешь глазки, нам с мамой станет жить легче!
Опубликован: 
Дата:

ID: 53
Текст: Чтобы поступить на бюджет тебе нужно мыслить как бюджет.
Опубликован: 
Дата:

ID: 54
Текст: Сидят два еврея в окопе. Одному, Изе, только-что прострелили зад.\n- Абрам, пристрели меня. Так больно, сил нету!\n- Нет, Изя, немогу я.\n- Абрам, ну, пожалуйста!!!\n- Немогу, Изя - у меня патроны кончились.\n- Ну так купи у меня!..
Опубликован: 
Дата:

ID: 55
Текст: Признание в любви иностранца русской Маше:\n- Мария! Я двадцать лет имел желание хотеть тебя. Если ты и на этот раз откажешь, я просто не знаю, что я буду хотеть делать с собой.\nЯ просто или покончу в себя, или наложу себе в руки!
Опубликован: 
Дата:

ID: 56
Текст: – Нам нужны твои навыки убийцы. Вот деньги, цель хитра и опасна.\n– Убери свои 12 рублей, я уже сказал, что не буду выгонять осу из комнаты.
Опубликован: 
Дата:

ID: 57
Текст: - Так жена надоела! - жалуется мужчина. - Ужас, как устал от нее!\n- Вам нужно поехать к морю, отдохнуть, поплавать! - советует врач.\n- Нет, доктор, это не поможет: она прекрасно плавает.
Опубликован: 
Дата:

ID: 58
Текст: - Какой самый глупый поступок ты совершил в жизни?\n- На похоронах карлика сказал: "Не велика потеря".
Опубликован: 
Дата:

ID: 59
Текст: Нью-Йорк. Небоскреб, 134-й этаж. Ресторан.\nУ окна сидит мужик в черном и пьет виски.\nПодсаживается другой, выпили. Первый говорит:\n- Тут такой сильный ветер, что можно выпрыгнуть в окно, и тебя назад потоком воздуха занесет. Смотри!\nС этими словами он выпрыгивает в окно и, полетав, залетает обратно:\n- Хочешь попробовать?\n- Ага!\nВторой выпрыгивает в окно и со свистом, и дикими воплями летит вниз.\nБармен подходит к мужику в черном и говорит, качая головой:\n- Ну и сволочь же ты, Бэтмен, когда напьешься.
Опубликован: 
Дата:

ID: 60
Текст: - Что за порнуху ты мне дал? Силуэт мужика с членом в руке и больше ничего.\n- А ты телевизор включи.
Опубликован: 
Дата:

ID: 61
Текст: Девушка жалуется подруге:\n- Мы с дочуркой хотим завести собачку, а муж категорически против.\n- Прям категорически?\n- Ну да, так и говорит "Я не буду с ней гулять"
Опубликован: 
Дата:

ID: 62
Текст: Мужчина приходит к доктору с женой.\n- Доктор, вот она, ...как ее там зовут... жалуется что я не уделяю ей достаточно внимания.
Опубликован: 
Дата:

ID: 63
Текст: Моя жена не разговаривает со мной уже 6 дней. Что еще лучше, она думает, что это наказание.
Опубликован: 
Дата:

ID: 64
Текст: Наташа спрашивает Ржевского:\n- Поручик, вы когда-нибудь любили?\n- Тр@хался.\n- Да нет, я говорю о высокой любви.\n- На балконе тр@хался.\n- Да нет же, я говорю о чистой любви.\n- В бане тр@хался.\n- Поручик, я говорю о любви на всю жизнь!\n- Нет уж, благодарю-с. Только сифилиса мне и не хватало-с...
Опубликован: 
Дата:

ID: 65
Текст: - Почему люди не падают с вращающейся Земли?\n- Потому что прикреплены к поликлиникам.
Опубликован: 
Дата:

ID: 66
Текст: – Моня, шо делать, если не получается отложить денег на старость?\n– Ну, отложи пока старость!
Опубликован: 
Дата:

ID: 67
Текст: Марьиванна в классе:\n- Вовочка, просклоняй глагол "голосовать".\n- Я голосую, ты голосуешь, он голосует, она голосует, мы голосуем, вы голосуете.\n- Вовочка, а "они"?\n- А они - срать на нас хотели!
Опубликован: 
Дата:

ID: 68
Текст: - Почему бы нет? - сказал поручик Ржевский, заходя в конюшню.
Опубликован: 
Дата:

ID: 69
Текст: Вовочка на глазах у отца нечаянно разбил вазу и говорит:\n- Папа, а правда, что дети это цветы жизни?\n- А ну-ка подойди ко мне, сорняк!
Опубликован: 
Дата:

ID: 70
Текст: - Ржевский, а может ли женщина быть поручиком?\n- Нет, только под поручиком.
Опубликован: 
Дата:

ID: 71
Текст: В медицинском институте приходит на экзамен студентка,\nкоторая ну ничего не знает. Профессор (показывая на лоб)\nспрашивает:\n- Какая это кость?\nСтудентка:\n- Лобковая.\nПрофессор:\n- Вы хорошо подумали?\nСтудентка:\n- Да.\nПрофессор (показывая на нос).\n- Тогда это что?
Опубликован: 
Дата:

ID: 72
Текст: Психотерапевт: кажется, вы легко влюбляетесь.\nЯ: это не так, зай.
Опубликован: 
Дата:

ID: 73
Текст: Мент успокаивает водителя, попавшего в аварию:\n- Вы молодец, вы пристегнулись, а ваша подруга с х@ем во рту валяется на дороге.
Опубликован: 
Дата:

ID: 74
Текст: — Как дела в школе?\n— Сегодня на переменке пытались призвать сатану.\n— И как?\n— Ни у кого не получилось.\n— Меня не интересует, что там у других детей, у тебя почему не получилось?
Опубликован: 
Дата:

ID: 75
Текст: - Чукча, чего ты в баню-то с пылесосом?!\n- Моющий однако!
Опубликован: 
Дата:

ID: 76
Текст: Стоят две девятиэтажки напротив друг друга. Один сосед орет другому.\n- Миша! У тебя когда день рождения?\n- В январе. А зачем тебе?\n- Я тебе шторы подарю. А то весь дом видит как у тебя жена минет делает.\n- А у тебя когда?\n- В апреле. А тебе зачем?\n- Я тебе бинокль подарю, чтоб ты видел чья это жена.
Опубликован: 
Дата:

ID: 77
Текст: Вообще странная фигня с жертвоприношениями.\nБог: создает всех живых существ.\nЧеловек: ладно, эту свинью забирай обратно. Но с тебя дождь!
Опубликован: 
Дата:

ID: 78
Текст: В цирке идёт представление:\n- А сейчас, дорогие зрители, вы увидите говорящую лошадь!\nНа арену выводят тощую лошадь, поднимают её под самый купол и потом сбрасывают вниз... Лошадь падает, очухивается, приподнимает голову и произносит:\n- Господи, когда же я наконец сдохну!
Опубликован: 
Дата:

ID: 79
Текст: Приходит к врачу бабуля и говорит:\n- Доктор! У меня какая-то странная болезнь. Вот я сяду и сижу, сижу,\nсижу.\nИли я встану и стою, стою, стою...\n- Вот вы видите ту дверь? - говорит врач.\n- Так откройте ее и идите, идите, идите...
Опубликован: 
Дата:

ID: 80
Текст: Встречаются два еврея.\n- Куда бежишь?\n- Я боюсь, что Абрамович ночует у моей жены.\n- Так ведь на дворе - белый день.\n- О, вы не знаете Абрамовича, он может и днем переночевать.
Опубликован: 
Дата:

ID: 81
Текст: Муж — жене:\n— У тебя шорты совсем крохотные и ничего не скрывают!\n— Носи свои!
Опубликован: 
Дата:

ID: 82
Текст: Бежит мужик за автобусом. Падает, встает, снова падает. Автобус переполнен, все над ним хохочут.\n- Смейтесь, смейтесь, посмотрим, что вы скажете, когда узнаете, что я - водитель этого автобуса!
Опубликован: 
Дата:

ID: 83
Текст: Чтобы после ceкca муж не отворачивался к стенке, Роза повесила на стенку фото своей мамы.
Опубликован: 
Дата:

ID: 84
Текст: Вылетая из чужого балкона с простыней в руках, Кирилл настолько был похож на бэтмэна, что спасатели убрали батут.
Опубликован: 
Дата:

ID: 85
Текст: Вернулся Сергей Петрович из командировки. Открыл дверь ключом, вошёл в квартиру, услышал доносящиеся из спальни стоны и скрип кровати.\n«Шлюx@,» - прошептал он.\nВышел из квартиры, закрыл дверь и пошёл домой к жене.
Опубликован: 
Дата:

ID: 86
Текст: Рабинович! Ваша дочка уже вышла замуж?\n- Таки нет!\n- И шо так?\n- Ой, она слишком умная, шоб выйти замуж за того идиота, шо согласится на ней жениться!
Опубликован: 
Дата:

ID: 87
Текст: Хозяйка на кухне, шлюха в постели, Игорь Владимирович на собрании Совета директоров.
Опубликован: 
Дата:

ID: 88
Текст: Поручик Режвский переспал с девушкой. Оделся. Пошел к двери. Девушка спрашивает:\n- А деньги?\n- Мадам! Гусары денег не берут!
Опубликован: 
Дата:

ID: 89
Текст: — Саш, нам нужно расстаться, я так больше не могу. Ты меня просто не замечаешь.\n— Кто здесь?
Опубликован: 
Дата:

ID: 90
Текст: Останавливает полицейский авто с блондинкой за рулем.\n- Ваши права, пожалуйста.\n- Чего?\n- Права, пожалуйста.\n- А что такое права?\n- Это такая вещица с вашей фотографией.\n- А-а-а-а. (Копается в своей сумочке. Достает зеркальце). Пожалуйста.\nПолицейский смотрит в зеркальце:\n- Ну, что же вы
